============================================================
  Đưa gái tàu đi nghỉ đổi vợ
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10954.html
  Tag        : #R-18, #Si Nữ, #列 克 星 敦, #Hoán vợ, #背 德, #Loạn luân, #Khai đại xa, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #光 辉, #碧 Lam 航 线, #Chiến 舰 Thiểu Nữ
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đưa cô gái tàu đi du lịch đổi vợ ~ bữa tiệc đổi vợ loạn luân cho con trai tôi và đám cưới hoành tráng

Đã gần hai năm kể từ lần đổi vợ cuối cùng. Vợ tôi, Lexington và bạn bè tôi bắt đầu về nước, kết hôn và sinh con. Ngoài việc thỉnh thoảng giải quyết một số công việc và đóng góp cho hòa bình thế giới, về cơ bản chúng tôi dành kỳ nghỉ và nghỉ hưu tại biệt thự bên bờ biển này. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã đáp ứng được kỳ vọng và sinh được một cậu con trai trong vòng hai năm sau kỳ nghỉ đó. Bạn tôi cũng sinh con gái cùng thời điểm với tôi. 

Tôi nhớ lần đó, bạn tôi nhìn khuôn mặt rạng ngời của vợ và cái bụng tròn trịa của chiếc Lexington của tôi rồi mỉm cười nói:

"Xem ra hai nhà chúng ta thật sự là duyên phận, vậy thì hai chúng ta sẽ để hài tử trong bụng tiếp xúc với nhau nhiều hơn. Nếu đều là con trai, chúng ta xem có thể biến bọn họ thành anh em kết nghĩa hay không. Nếu là con gái, chúng ta cũng sẽ trở thành chị em kết nghĩa...

...Nếu là trai và gái...tốt nhất chúng ta nên trở thành vợ chồng nếu có thể cùng nhau vun đắp nhiều tình cảm hơn! "

Cuối cùng, anh chàng này thực sự đã làm đúng, nhưng đáng tiếc, anh ta lại sinh ra một cô gái, và kế hoạch nhỏ bé muốn đụ con dâu sau này của anh ta lại không thành công! 

Nhưng bây giờ có vẻ như tôi cần phải đau đầu ở đây trước đã...

Vì chúng ta đang ở trong một kỷ nguyên mới, nơi Biển sâu và Sirens đã bị loại bỏ, nên các nhà lãnh đạo đương nhiên đã thay đổi. Nhưng điều khiến tôi và bạn bè khó tin nhất là hiện nay toàn bộ chính phủ đã bắt đầu sử dụng rất nhiều thứ hài hòa và liên quan đến màu vàng. 

Dù là tiểu thuyết, truyện tranh hay phim khiêu dâm, mọi thứ đều hài hòa, mọi thứ dường như đều muốn loại bỏ mọi vết vàng. 

Tôi và bạn bè cũng cảm thấy đau đầu và muốn ngăn chặn sự phát triển của vấn đề này, nhưng mỗi lần đối đầu với những người đó, chúng tôi lại viện ra những lý do như dù sao cũng không có hạn chế nào đối với bạn và tỷ lệ tội phạm sẽ giảm theo cách này. 

Đùa thôi, rõ ràng là anh ta đã làm sai điều gì đó rồi cứ lảng tránh. Chính phủ này đang hoàn toàn tránh né hiện trạng! 

Nhưng tôi và bạn bè đều không biết gì cả. Kể từ khi chúng ta đánh bại Deep Sea và Siren, những công chức và tướng lĩnh chỉ biết nói những lời sáo rỗng này gần như vô lý đã nắm hết quyền lực vào tay mình, và thế giới gần như bị họ chơi. 

Vì trước đây chúng tôi đã phản đối quyết định này nên tôi và bạn bè rõ ràng đã bị tẩy chay. Mặc dù chúng ta vẫn có thân phận và địa vị của những anh hùng thế giới, nhưng dần dần có một khoảng trống quyền lực, và sử sách đã bắt đầu cố tình che giấu lịch sử này. Điều buồn cười là chúng ta gần như không còn được mời tham gia vào các vấn đề ra quyết định nữa.

Nhưng bây giờ chúng tôi hạnh phúc và thư thái, nhìn con mình lớn lên và tận hưởng hạnh phúc gia đình. Mặc dù có chút kỳ lạ đối với hai chàng trai tuổi đôi mươi, nhưng cảm giác đã tránh được con đường vòng bốn mươi năm là điều tốt.

Nhưng khi con trai tôi lớn hơn và khi nó được một tuổi, tôi bắt đầu lo lắng về những vấn đề mà con trai tôi gặp phải trong hoàn cảnh hiện tại. Nếu anh ta đột nhiên rơi xuống một cái hố nào đó, giống như một chiếc XP kỳ lạ nào đó, đó sẽ là một thảm họa cho cả gia đình.

"Chồng... trước hết hãy chăm sóc con trai mình thật tốt đã... Tình cờ mà nói, tôi cũng muốn rèn luyện con trai mình trở thành người cũng thích đổi vợ như chúng ta ❤❤~~... Đến lúc đó con cặc to lớn này dưới háng của anh cũng sẽ có ích ❤~!" 

Khi tôi nghe những gì người vợ yêu dấu Lexington của tôi nói, tôi không thể nào đồng tình hơn được. 

Rốt cuộc, bạn không thể tuân theo tất cả các quy tắc một cách ngu ngốc và không cho con trai mình biết gì về tình dục, một hoạt động cổ xưa của con người, trước khi nó tròn mười tám tuổi, và rồi biết mọi thứ sau khi nó mười tám tuổi, phải không? 

Chẳng phải điều đó sẽ làm mọi người cười sao?

Vì vậy, vợ tôi, Lexington và tôi bắt đầu đưa ra quyết định riêng tư là sẽ nuôi dạy con trai chúng tôi trở thành một người đàn ông có mối quan hệ đúng mực và bình thường giữa hai giới. 

Cụ thể, chúng tôi cho Lexington và tôi quan hệ tình dục mà không hề đắn đo trước mặt con trai, thỉnh thoảng mời bạn bè và Quang Huy đến nhà dự tiệc đổi vợ. Trong thời gian bình thường, chúng tôi cũng mong muốn Lexington chủ động dụ dỗ con trai mình, đồng thời nỗ lực biến con trai mình trở thành một người đàn ông tốt, có kiến ​​thức tình dục bình thường và đầy khao khát tình dục!

...Dù sao thì sau này tôi cũng sẽ cho con trai tôi xem thân hình xinh đẹp của vợ tôi và loạn luân với con dâu tôi. Bây giờ thì có thể hiểu được.

Nghĩ tới đây, tôi cũng nói với Lexington:

"Vậy sao em không đợi đến khi trong biệt thự không còn ai nữa rồi mỗi ngày mặc đồ lót gợi cảm, sau đó hai chúng ta có thể bắt đầu quan hệ ở bất cứ đâu và bất cứ lúc nào! Anh nghĩ sao?"

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Lexington lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng nói:

"Ôi❤❤~~!!...Em xấu hổ thế này quá❤~! Bộ đồ lót sexy em mua ban đầu chỉ là một lớp gạc mỏng thôi mà❤~! Nếu em mặc như thế này và anh có thể quan hệ với em bất cứ lúc nào, chẳng phải em không cần mặc quần lót và để trần truồng ở nhà❤❤~~?...Chồng tôi ghét lắm❤~ và sẽ nói những điều khiến Lexington xấu hổ❤❤~~"

Tôi hơi lạ khi nhìn thấy người vợ thân yêu của mình như thế này. Suy cho cùng, Lexington vẫn luôn giữ bản tính phóng khoáng kể từ sau trận trác táng trên bãi biển đó, ngày nào cũng dùng cơ thể mình để quyến rũ tôi. Nói một cách hợp lý, đề xuất của tôi phải là điều mà Lexington muốn trực tiếp đồng ý.

"Sao vậy? Cậu không muốn à?"

"Anh đang nói cái gì vậy❤~...Lexington chắc chắn muốn một cuộc sống như vậy❤❤~~Cơ thể tôi luôn thiếu cặc của chồng tôi❤~!...Nhưng bằng cách này, tôi cũng có thể trực tiếp vắt sữa cho con trai mình, tiện lợi hơn❤~!"

Nghĩ đến đây, Lexington không hề suy nghĩ mà lao thẳng vào vòng tay tôi. Ngay lập tức, anh ấy phớt lờ đứa con trai đang đi lại xung quanh, cởi hết quần áo và lao thẳng vào vòng tay tôi.

"Vậy thì chồng❤~...sao chúng ta không làm tình ngay bây giờ❤❤~~...Lexington đã muốn thử cảm giác làm tình trước mặt con trai mình từ lâu rồi❤~!"

Nhìn Lexington đang dụ dỗ tôi như vậy, tôi cũng thoáng mỉm cười. Đúng như tôi nghĩ. Có vẻ như nếu hôm nay tôi không khuất phục được con yêu tinh nhỏ phiền toái này bằng con cặc của mình thì buổi tối tôi sẽ không thể yên bình! 

Trong phòng tắm, tôi ôm cơ thể Lexington vào lòng và để cơ thể mỏng manh này hoạt động trên cơ thể mình. Hai chân Lexington dùng lực nâng mông hắn lên, cái mông mềm mại lúc này cũng giải tỏa con cặc đang bị đè ép, khiến nó đứng thẳng trở lại. 

Lexington một tay ấn vào ngực tôi để giữ thăng bằng, tay kia giữ con cặc, xoa vào lối vào âm hộ để chất lỏng dính dính lan ra dễ dàng xâm nhập. Tôi mỉm cười với Lexington, đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của vợ tôi, Lexington vốn đã quen với tôi lại nhìn tôi một cách quyến rũ. Sau đó, anh chủ động đưa tay ra, chĩa cặc tôi vào âm hộ của anh rồi ngồi thẳng xuống. 

Không biết là do sự kích thích khi có con trai bên cạnh khiến Lexington rất hưng phấn, âm đạo tiết ra nhiều dịch hơn, hay là do vợ chồng chúng tôi dần hòa hợp với cơ thể nhau hơn. Lần này con cặc của tôi vào sâu rất êm ái, không hề dùng một lực nào cả. Con cặc đâm thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung Lexington, mông Lexington dính chặt vào mông tôi. 

Cảm nhận được cảm giác mềm mại khắp cơ thể Lexington, lúc này tôi hoàn toàn thả lỏng đầu óc, để cơ thể và con cặc của mình bị người vợ đáng yêu của mình thao túng. Lexington cũng không vội luyện tập chút nào, bởi vì hiện tại cô ấy hoàn toàn chủ động nên muốn làm điệu bộ trong vòng tay tôi. 

"Nào❤~ Chồng ơi, từ giờ trở đi hãy yêu Lexington như thế này mỗi ngày nhé❤❤~~ Chúng ta là một cặp đôi hạnh phúc nhất❤~"

“Được rồi, khi con trai tôi lớn lên và cưới con dâu, tôi cũng sẽ nhờ con trai tôi hầu hạ cậu ~~”

Khi Lexington nghe được câu trả lời từ miệng tôi, rõ ràng rất hài lòng, vặn vẹo eo qua lại, lắc mông qua lại. Âm hộ của Lexington quấn quanh con cặc và di chuyển tới lui. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang lắc lư qua lại trong âm hộ vợ, cọ nhẹ vào thành âm hộ, và rãnh hình chiếc ô cào vào thành thịt. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm, căng và nhăn nheo trong khoang bám vào nó. Rãnh vành của con rùa ô hiện đang trượt chậm theo chuyển động của Lexington. Từng tấc thịt mềm chìm vào chỗ lõm của con cặc, rồi từ từ trượt ra ngoài, đến gần bộ phận nhạy cảm nhất của con cặc, nhiệt độ nóng hổi từ từ cọ xát khiến tôi nghiến răng nghiến lợi, dường như không chú ý sẽ xuất tinh. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đang run lên theo chuyển động của Lexington. Tôi trượt bàn tay còn lại dọc theo đùi Lexington đến mông cô ấy, hướng sự chú ý của mình đến hai nơi đầy cám dỗ này. 

"Ừ❤❤~~!!...Chồng tôi ác thật ❤~!...Nhưng Lexington chỉ thích chồng tôi thế này thôi❤❤❤~~~!!!"

Những ngón tay của tôi xoa bóp núm vú đỏ tươi và cương cứng. Tôi kéo nhẹ nhàng, phần thịt mềm dễ dàng được kéo lên. Sau khi tôi buông ra, nó nảy lên vài lần và trở lại hình dạng ban đầu. Độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực nở nang của Lexington hoàn toàn là đỉnh cao.

Tôi cũng bắt đầu chơi với nó không ngừng. Tôi luôn thích nhìn cách bộ ngực của Lexington rung lên. Bộ ngực rung lắc liên tục hấp dẫn như bánh pudding, hấp dẫn đến mức muốn cắn một miếng.

Nhìn thấy Lexington như thế này, tôi bắt đầu chuẩn bị di chuyển. Làm sao tôi có thể bày tỏ tình yêu của mình với người vợ yêu dấu chỉ bằng một tay? Sau đó tay còn lại của tôi cũng bắt đầu nhào nặn mông. Thỉnh thoảng tôi lại giơ lòng bàn tay lên và gõ nhẹ xuống. Một âm thanh giòn vang kèm theo sự run rẩy của mông. Lexington phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trước cử động của tôi, đôi lông mày hơi nhíu lại đầy quyến rũ. 

"Em biết chồng em chỉ thích chơi đùa với cơ thể Lexington thôi❤❤~~ Nhưng bây giờ Lexington phải trừng phạt chồng em thật tốt ❤~... Bây giờ tay chồng em phải làm theo lời Lexington nói❤❤~~... Nào, đặt tay lên đùi em trước đi❤~..."

Nắm lấy cổ tay tôi, Lexington đặt nó lên đùi anh, chỉ để lòng bàn tay tôi lướt qua đùi anh. Tôi nhẹ nhàng lướt ngón tay lên làn da mỏng manh trên chân Lexington, cảm nhận làn da của người vợ thân yêu đang từ từ trượt trên ngón tay mình. Có vẻ như nhiệt độ của làn da này cao hơn một chút. Tôi không biết đây là ảo giác của tôi vì sung sướng hay thực tế là như vậy.

Chuyển động của tôi dần dần tăng tốc, và Lexington khẽ rên rỉ. Rõ ràng sự đụng chạm của tôi khiến Lexington cảm thấy một chút khoái cảm, và háng Lexington giờ đã ướt đẫm, nước ép tình yêu đậm đặc từ từ chảy xuống cặc tôi và trên cát. Tóc dần chảy từ ghế sofa xuống sàn. Lúc này, con trai tôi vẫn đang lảm nhảm, nhìn thứ nước ép tình yêu mà tôi và Lexington đã làm khi ân ái. Anh cũng tò mò dùng ngón tay xoa nước tình yêu, để nước tình yêu của bố mẹ biến thành những sợi bạc trên đầu ngón tay.

Lúc này, Lexington cuối cùng cũng không chịu nổi nữa mà di chuyển cơ thể lên xuống trên cặc tôi. Tôi có thể thấy rõ con cặc bắt đầu di chuyển ra vào rõ ràng, đồng thời nó tiết ra chất lỏng sền sệt và rải rác xung quanh khớp, làm ướt cơ thể của mình và Lexington.

Lúc này, Lexington cũng dùng một tay ôm lấy một bên ngực của cô. Anh dùng ngón tay cái ấn đầu vú cương cứng vào phần thịt ngực mềm mại. Bốn ngón còn lại uốn cong thành hình vòng cung, giống như một chiếc cánh nhỏ in trên thịt ức. Mặt khác cũng làm như vậy, hai cánh nhỏ cuối cùng cũng hợp lại với nhau. Lexington ấn hai núm vú của mình lại với nhau và ấn chúng vào thịt vú, đồng thời làm dấu hình trái tim với tôi ở giữa ngực. 

Lexington nhìn mặt tôi, hơi nghiêng đầu, thè ra đầu lưỡi hồng hồng như một con nghêu Bắc Cực. Vẻ ngoài dễ thương và gợi tình của anh ấy khiến tôi gần như không thể không ấn cô vợ đáng yêu trước mặt vào dưới háng và dùng cặc của mình xâm nhập một cách thô bạo vào cơ thể bụ bẫm quyến rũ này. 

"Này, nó còn chặt hơn nữa...Lexington, giờ anh ôm em thoải mái quá~"

Tay tôi nắm chặt đùi Lexington, ngón tay tôi thọc sâu vào thịt đùi. Thân thể ấm áp của người vợ ngọt ngào được siết chặt trong tay tôi, cảm giác sung sướng tột độ khiến tôi lúc này cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Là con cặc của em đã to hơn rồi ❤~ Dù Lexington không cử động, anh ấy vẫn có thể cảm nhận được sự căng mọng của con cặc của chồng tôi❤❤~~"

Lexington nhìn vào cơ thể tôi lúc này, từ từ đặt bàn tay vẫn đang ôm ngực xuống, cúi xuống gần tôi, trên môi nở nụ cười cám dỗ tôi như một con quỷ nhỏ, chậm rãi nói với tôi: "Muốn cắn một miếng không ❤~?"

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy từ người vợ đáng yêu của mình, sẽ là nói dối nếu nói tôi không muốn. Tôi ngẩng mặt lên và tiến sát vào ngực Lexington, muốn mút lấy núm vú của Lexington. Lexington thẳng tay và không cho tôi cơ hội. 

"Anh không đưa cho em đâu đâu ❤~!...Chồng em đúng là ❤❤~~!! Đã già như vậy mà còn tranh sữa với con trai của mình❤~"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, Lexington trên mặt tràn đầy vui sướng vì đã nghịch ngợm thành công, sau đó nhấc mông lên, nặng nề ngồi xuống. Con gà trống đã đi hết vào trong và mặt Lexington đỏ bừng. Cô ấy thè lưỡi liếm khóe miệng, đặt một tay lên ngực tôi rồi nhấc mông lên lắc lư.

Biên độ tuy nhẹ nhàng nhưng tần số lại cực kỳ nhanh. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình bị bao bọc trong đó. Sự ấm áp và mát mẻ thay thế nhau một cách nhanh chóng. Một cảm giác sung sướng khó tả bao trùm lấy tôi, khiến tôi hơi choáng váng. Da thịt đầy đặn và xinh đẹp trước mặt khiến tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm. Lexington giống như một yêu tinh, nhảy múa thân thể một cách bừa bãi trước mặt tôi, khiến anh trở nên hấp dẫn hơn đối với tôi, khiến mắt tôi không khỏi bị mê hoặc. 

Lexington nhìn vẻ mặt của tôi và lắc mông đầy tự hào. Lúc này, cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô ấy cũng có sóng, thu hút sự chú ý của tôi. Khi sóng dần dần ngừng rung chuyển, lúc này Lexington mới ngồi xuống, bắp chân áp vào ga trải giường. Động tác của Lexington có vẻ hơi thông minh. 

"Chồng ơi, ❤~Lexington còn nhiều chiêu vô dụng, anh không thể làm được việc này ❤❤~~"

Lexington nhẹ nhàng nói, đồng thời nuốt cặc của mình lên xuống. Mỗi lần mông anh và đùi tôi va chạm đều phát ra âm thanh giòn giã, ngực Lexington cũng khẽ gợn sóng theo chuyển động từ xa. Lúc này tôi cũng đặt tay lên eo Lexington, siết nhẹ rồi nói với vợ yêu:

"Lần này, tôi muốn xuất tinh với bạn."

"Nhưng con cặc của chồng tôi đối với Lexington quá thoải mái. Mỗi lần đưa vào, Lexington có cảm giác như toàn thân run rẩy, lên cơn cực khoái hết lần này đến lần khác❤❤❤~~~"

Lexington làm điệu bộ trong vòng tay tôi, lè lưỡi với tôi, lắc lư cơ thể qua lại khiến cặc tôi lắc qua lắc lại. Mỗi lần lắc lắc cơ thể đầy đặn này sẽ khiến phần lớn con cặc bị kéo ra khỏi âm đạo và lộ ra ngoài. Chất lỏng trên bề mặt phản chiếu ánh sáng và từ từ chảy xuống. Mùi ham muốn tràn ngập khắp căn phòng và làm ướt ghế sofa. 

Tiếp tục đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Lexington, sau đó nó bị âm hộ quấn chặt, đồng thời đổi hướng, sau đó từ từ trượt ra khỏi âm hộ, chỉ để lại phần trên của âm hộ bị hút bởi thịt môi và rãnh vành không thể dễ dàng rút ra, sau đó từ từ đi vào âm hộ một lần nữa và đến trung tâm của bông hoa. 

Lexington lắc lư như một chiếc xích đu, cơ thể lắc lư tới lui, con cặc dần trở nên mịn màng từ cứng ngắc và ứ đọng lúc đầu. Lượng lớn mật ong làm bụng tôi ướt, đồng thời nó cũng cung cấp đủ chất bôi trơn. Con cặc trượt và đưa vào âm đạo, ngoại trừ sự cản trở của thành thịt rất chật. Nó gần như không bị cản trở, trơn tru như rắn nước, chui vào trong hang ấm áp. 

Tay tôi không còn nắm được đùi Lexington nữa. Khi Lexington gợn sóng tới lui, hai chân của anh cũng lên xuống, làn da mềm mại mịn màng cử động, khiến anh gần như không thể giữ chặt. Lúc này, Lexington bắt đầu thở hổn hển, lực đẩy của cặc khiến cô cảm nhận được. Đó không còn là tiếng rên rỉ mà cô từ chối phát ra mà là một hơi thở hổn hển quyến rũ phun ra từ đầu lưỡi, mềm mại và ngọt ngào.

"Không... không, chỉ cần được đụ bởi cặc của chồng tôi sẽ khiến Lexington đạt cực khoái một lần ❤❤~~!!" 

Lexington sắc mặt đỏ bừng, giữa lông mày chảy ra những hạt mồ hôi nhỏ, đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng thiêu đốt.

Nhìn thấy vợ yêu của mình lại lên đỉnh vào lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo:

“Nếu đã như vậy thì chỉ cần Lexington lần nào cũng đạt cực khoái, chẳng phải anh cũng có thể dễ dàng lên đỉnh cùng lúc với em sao?”

"?! Đợi đã❤~...Sao có thể như vậy được❤❤~~Điều duy nhất Lexington có thể làm là nghĩ giống như chồng tôi❤~!"

Lúc này tôi cũng cảm thấy tư thế này hơi mệt nên vỗ nhẹ vào mông. Tôi thấy Lexington dừng động tác, nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi đặt tay lên bụng tôi, đứng bằng hai chân như đang ngồi xổm trên người tôi. 

Hít một hơi thật sâu, Lexington nâng mông lên rồi hạ mạnh xuống, phát ra tiếng răng rắc. Sau đó nó không dừng lại mà bắt đầu nâng lên hạ xuống nhanh chóng, mông vỗ mạnh, tiếng răng rắc vang vọng khắp phòng khách. Ngay cả đứa con trai vừa ở bên cạnh tôi cũng đến bên tôi sau khi nhìn thấy bộ dạng của nó bây giờ. 

"Bố~~"

"Này~ con ngoan, lại đây xem bố đụ mẹ~~!"

Tôi giữ đầu gối của Lexington và cố gắng giữ cô ấy ổn định nhất có thể. Tôi vô thức nghiến chặt răng hàm. Sự bạo lực bất ngờ của Lexington nhanh chóng khiến tôi không thể cầm cự được, tôi muốn xuất tinh một chút. 

Những chuyển động bạo lực của Lexington khiến cô tiết ra một lượng lớn mật hoa, thứ rượu này bắn tung tóe khi cô đứng dậy và ngã xuống. Tấm trải giường xung quanh cô ướt đẫm, và căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng của Lexington và những âm thanh chói tai. Vẻ ngoài thích chơi khăm của Lexington không chỉ được thể hiện trong cuộc sống hàng ngày mà còn trên giường. Cô ấy hoàn toàn vô đạo đức vì niềm vui. 

Lexington ngả người về phía sau, chắp hai tay ra sau để đỡ cơ thể rồi đứng dậy dùng chân đỡ cơ thể. Âm đạo và con cặc của anh ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Anh ấy mút thật mạnh vào âm hộ của mình và bất ngờ kẹp lấy cặc tôi. 

"Chồng tôi thật tệ quá❤~ Nhưng bạn có nghĩ rằng bằng cách đưa con trai của bạn đến với bạn, bạn có thể ngăn Lexington lấy tinh trùng❤❤~~?...Hmph❤~ Để tôi nói cho bạn biết, điều này là không thể được❤❤~~!"

Giả vờ vô lý, anh vẫn không giấu được sự ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp và sự co thắt của âm đạo cô. Lexington nhìn mặt tôi, mặt cũng đỏ bừng xấu hổ, nhưng cơ thể thanh tú lại bắt đầu cử động. 

Con mèo đã chủ động thể hiện đầy đủ mọi động tác đẩy trước mặt tôi. Tôi có thể thấy rõ âm vật căng cứng và sưng tấy lên xuống. Môi âm hộ mềm mại và béo ngậy của Lexington quấn quanh con gà trống, mở ra khi con gà đưa vào, sau đó bị nước trắng và mật ong do con gà đưa ra làm ướt đẫm, khiến nó trông trong suốt như pha lê. 

Lexington dường như đã đạt đến trạng thái này, tiếng thở hổn hển của anh dần dần trở nên to hơn, thậm chí còn che khuất cả âm thanh da thịt và nước sền sệt va chạm. Cho dù không có lời lẽ tục tĩu thì tiếng thở hổn hển của Lexington vẫn trở thành âm thanh khiêu dâm nhất trong phòng. 

Tôi nhìn con cặc quấn quanh con cặc, để con cặc làm rối tung con cặc, mật ong chảy khắp âm hộ, môi âm hộ mở ra, để lộ một màu hồng quyến rũ. Chuyển động của Lexington càng lúc càng nhanh, âm hộ của anh dần siết chặt lại, con cặc của tôi cũng to lên thành một vòng tròn nên cả hai chúng tôi có thể cảm nhận nhau rõ ràng hơn.

"Lexington lại sắp lên đỉnh rồi❤❤~~...Nhanh lên chồng ơi, đi với em❤❤❤~~~"

Lexington nhìn tôi và nháy mắt với tôi, trong lời nói có vẻ thở hổn hển đầy quyến rũ. Sau đó cô nâng mông lên cao rồi đột ngột hạ xuống. Lúc này Vạn không kìm được khoái cảm trong lòng, vòng eo mềm nhũn, hai người cùng nhau đạt đến cao trào. Một lượng lớn mật ong trào ra từ âm hộ và thậm chí còn phun lên mặt tôi. Chất lỏng hơi sền sệt làm ướt mặt tôi và cả cơ thể họ.

Lúc này, lỗ mật dưới háng Lexington đột nhiên siết chặt lại, con cặc của tôi như bị mắc kẹt trong một vũng lầy làm từ thịt mềm. Nó hoàn toàn không thể rút ra được. Tôi chỉ có thể phun ra một lượng lớn tinh dịch trong những đợt hút của lỗ mật, lấp đầy lỗ. Vô số tinh dịch được phóng vào miệng tử cung của Lexington. Niềm vui tột độ lúc này cũng khiến chân tôi co giật. Lần này là một sự xuất tinh tuyệt vời.

Tôi thở hổn hển và nhìn vào nỗi ám ảnh về cực khoái của Lexington. Tôi cảm thấy hơi hạnh phúc. Tôi đứng thẳng dậy và dang tay ôm Lexington vào lòng. Tôi áp sát vào người cô ấy và thì thầm vào tai tôi:

"Lexington, anh yêu em rất nhiều."

Người vợ yêu dấu của tôi nghe tôi nói xong chỉ nheo đôi mắt xanh tuyệt đẹp rồi tựa chiếc cằm mềm mại lên vai tôi. Lexington thổi một hơi nóng vào tai tôi, dùng đầu lưỡi liếm vành tai tôi:

"Anh đã nói điều này nhiều lần rồi mà❤❤~~...nhưng Lexington không ghét chồng tôi như thế này❤~"

"Vậy... cậu đã nói điều đó rất nhiều lần rồi phải không?"

Tôi ôm con trai tôi và Lexington trong vòng tay của nhau, và Lexington đáp lại tôi bằng cái ôm nhẹ nhàng vào lúc này. Con trai chúng tôi được chúng tôi bế trong tay, đôi mắt nó đầy sự ngơ ngác và bối rối của một đứa trẻ. 

"Đúng rồi❤~...nhưng Lexington vẫn muốn nghe hoài❤❤~~"

Lexington nghiêng người về phía trước, ấn tôi xuống giường, rồi xoay người, rút cặc ra khỏi âm hộ rồi nằm trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn trần nhà. Lúc này, tôi cũng chịu trách nhiệm về công tác ở Trung Đông. Tôi lấy khăn giấy và nhẹ nhàng lau sạch Lexington, làm khô hỗn hợp nước ép tình yêu và chất lỏng đục màu trắng. Sau đó tôi bế Lexington và để cô ấy nằm ở nơi khô ráo. Sau đó tôi quỳ giữa hai chân mình và dùng tay dang rộng hai chân của Lexington. Tôi nhìn vào mặt Lexington, háo hức muốn thử. Lexington nhìn con cặc vẫn còn đầy sinh lực của tôi và đưa tay về phía tôi, uốn cong nó. 

Lexington chủ động hôn tôi nhưng đó chỉ là nụ hôn ngắn ngủi. Lexington không nhất quyết đòi lưỡi cô vướng víu. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi cúi xuống. Môi tôi lướt trên làn da mịn màng của Lexington, anh hôn lên má Lexington, há miệng cắn vào chóp mũi Lexington, tôi cười khúc khích chuyển nụ hôn xuống cằm Lexington, rồi hôn xuống cổ và xương quai xanh trong trẻo của Lexington, mút mạnh vào chiếc cổ trắng nõn, tôi trồng một quả dâu tây tươi sáng. Một tay ôm eo Lexington, tay kia nắm lấy bộ ngực mềm mại của Lexington. Tôi có thể chơi với chúng chỉ bằng ngón tay của mình. Tôi nắm lấy ngực của Lexington và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, dùng tay xoa xoa núm vú. Núm vú cứng hơn lòng bàn tay tôi. Sự ma sát ở tay khiến tôi ngứa ngáy. 

Khi nụ hôn di chuyển dọc theo xương đòn, tôi nhẹ nhàng cắn vào bầu ngực bên kia của Lexington, ngậm núm vú của Lexington vào miệng, dùng lưỡi ấn đầu núm vú vào trong vú rồi thả ra. Tôi khéo léo di chuyển núm vú để núm vú lắc lư tự do, sau đó dùng răng cắn nhẹ và xoa từ từ. Với một chút lực, Lexington sẽ thở ra một hơi nhẹ. 

"Thật sao❤~...Con trai tôi vẫn đang ở bên cạnh nhìn. Tại sao chồng tôi lại cướp đồ ăn của con trai tôi❤❤~~?"

“Vậy hãy để con trai tôi tham gia cùng hai chúng ta nhé~”

Tôi chỉ đơn giản vùi mặt vào ngực Lexington và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Má tôi bóp chặt bầu ngực và biến dạng, run rẩy. Tôi vỗ nhẹ vào má mình. Cảm giác mềm mại rất thoải mái. 

Má tôi hơi co lại, tôi ngậm núm vú vào miệng, đưa quầng vú hồng hào của Lexington vào miệng, sau đó cọ xát làn da mềm mại vào môi, gần như không có chút tắc nghẽn nào, nhẹ nhàng mút hết vào miệng. Lưỡi tôi ấn vào phần thịt ngực mềm mại. Tôi thực sự muốn cắn một miếng, nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. 

Con trai ở một bên có chút lo lắng, bập bẹ với đôi bàn tay nhỏ bé mở ra, hét vào mặt tôi điều gì đó. Khi nhìn thấy con trai mình như vậy, tôi chỉ đơn giản ôm nó vào lòng và để hai cha con chúng tôi cùng nhau bú vú Lexington. 

Những núm vú hồng hào và cứng cáp đang chuyển động trong miệng tôi. Lúc này tôi cũng cảm nhận được hương vị của hạnh phúc. Cậu con trai ở một bên lúc này đang uống ngon lành, lượng sữa thừa chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn, thể hiện sự đáng yêu đặc trưng của trẻ sơ sinh. 

"Đó là sự thật❤~ Tôi nghĩ hai cha con các người chỉ muốn bắt nạt tôi thôi mà❤❤~~... Con trai tôi đang bú lại ngủ quên... Có vẻ như lần sau chúng ta nên hành động nhẹ nhàng hơn❤~"

Sau khi Lexington đặt con trai vào vị trí, tôi từ từ thả ngực Lexington ra. Bây giờ ngực của Lexington đã đầy chất dịch của tôi và con trai tôi. Chất lỏng phản chiếu ánh sáng và rất hấp dẫn. Tôi không thể không cắn một miếng rồi hôn chúng. 

"Tôi ghét nó quá❤~ Tôi vẫn còn trong vòng tay của Lexington❤❤~~ Lúc mới đến tôi gần như kiệt sức rồi❤~"

Không có một chút mỡ thừa nào trên bụng Lexington. Tôi nắm lấy phần thịt mềm mại trên eo Lexington và vùi mặt thật mạnh vào bụng Lexington. Vừa để lại dấu hôn, tôi vừa vòng tay quanh mông Lexington và nắm lấy một nắm thật mạnh. 

"Vậy thì cứ nằm xuống và để anh làm cho em thoải mái lần này nhé~"

Lexington mỉm cười ngọt ngào, quàng tay qua cổ tôi và nói một cách quyến rũ:

"Vậy thì có vẻ Lexington cũng có thể mong chờ nó❤❤~~"

Tôi giữ con cặc của mình và ấn nó vào lỗ nhỏ. Tôi dùng đầu vòi để phết mật ong và bôi trơn cho vòi. Sau đó tôi ấn con cặc vào lỗ nhỏ. Tôi hơi duỗi thẳng eo và con cặc đi vào một chút. Hai tay ôm eo Lexington, tôi cố định cơ thể cô ấy, từ từ đẩy eo cô ấy về phía trước, cặc tôi mở ra âm đạo của cô ấy và từ từ đưa vào. 

Dù thời gian có trôi qua bao lâu đi chăng nữa, cơ thể Lexington dường như bị cô lập với thời gian. Làn da mỏng manh khắp cơ thể anh vẫn vô cùng căng cứng, việc đẩy con cặc vào vẫn rất khó khăn. Âm hộ của Lexington dường như luôn hút lấy anh. Dù đã bôi đủ chất bôi trơn và kinh nghiệm trong hai lần đầu tiên, tôi vẫn cảm thấy hơi đau do bị con cặc của mình véo vào. 

Tôi dùng tay giữ eo Lexington, và ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu đẩy, Lexington duỗi thẳng phần eo mềm mại của anh ấy và để âm hộ của anh ấy cọ vào tôi vài lần. Tôi không biết chơi ở đâu khi đến đây. Trên thực tế, Lexington không hoàn toàn mất đi sức lực sau khi tôi đụ anh ta. Rõ ràng là anh ta không muốn di chuyển. 

Đối mặt với Lexington như thế này, tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và đánh mạnh vào mông Lexington. Sau đó, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, lấy ra một ít nước trắng và mở môi âm hộ của mình. Phần thịt âm đạo màu hồng lộ ra trước mặt tôi, âm vật cương cứng của tôi cũng đứng thẳng trước mắt tôi, hơi run lên như khiêu khích. 

"Rõ ràng ngươi còn có sức lực, làm sao có thể coi là kiệt sức?"

“Tôi chỉ không muốn cử động thôi❤❤~~ Và Lexington cảm thấy sẽ dữ dội hơn khi bị chồng tôi đụ❤~!”

Nhìn vẻ mặt dễ thương và ngây thơ của Lexington, tôi không khỏi bật cười. Sau đó tôi dùng tay phải véo vào âm vật nhỏ, dùng ngón trỏ và ngón cái từ từ vặn xoắn, từ từ kích thích dây thần kinh của Lexington. Trong khi từ từ đút cặc vào, tôi bôi chất lỏng sền sệt đưa ra ngoài vào âm vật để làm cho nó trơn tru. 

Con cặc ra vào từ từ nhưng tôi đẩy rất mạnh. Lần nào nó cũng ấn mạnh vào tim Lexington và đánh vào mông cô. Da thịt đàn hồi trở lại đùi tôi, tạo cho anh động lực để đánh mạnh hơn vào lần sau. Đánh đi đánh lại, tiếng răng rắc vang lên nhịp nhàng trong phòng. 

“Nhìn này, cậu phát ra âm thanh trước phải không?”

"Rõ ràng là chồng tôi gây rắc rối❤❤~~!!...Quên đi, để tôi thoải mái❤~!"

Liếc nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ say bên cạnh, Lexington không kìm nén được mình. Tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô không thể được nghe thấy. Mặt cô đỏ bừng. Cô ấy ôm lấy bộ ngực mềm mại trên ngực, nhéo vào núm vú sưng tấy, nhào nặn từ từ, phối hợp với tay tôi trêu chọc âm vật để cô ấy dễ chịu hơn. Cảm giác khoái cảm của mỗi cú va chạm và lực đẩy trở nên rõ ràng hơn. Bàn tay đỏ mọng xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại, sự mềm mại của bộ ngực Lexington hiện rõ ràng trước mặt tôi. Mỗi khi các ngón tay nhào nặn, kết cấu nhiều lớp của bộ ngực sẽ được khuếch đại bởi những ngón tay tuyệt đẹp của Lexington. 

Cảm giác đau nhức và tê dại lan từ xung quanh cái lỗ đến thắt lưng và đùi của Lexington, như thể một quả cầu sét nhỏ đang đốt cháy trong cơ thể anh. Nó nóng bức và bồn chồn khiến cơ thể Lexington cảm thấy vừa thoải mái vừa tê dại. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra. Lần này tôi đã rất kỹ lưỡng. Tôi đã rút gần hết cặc của mình ra và sau đó một chút đầu cặc vẫn còn quấn trong âm đạo. Sau đó dùng hết sức lực, tôi đưa thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo, chống cự lại trái tim. Tôi thậm chí còn nhấc con cặc lên, trêu chọc chiều sâu của Lexington.

"Đợi đã❤~! Nếu bạn dùng vũ lực như thế này❤❤~~...nó sẽ đánh thức con trai bạn❤~!"

“Đó cũng là lý do cậu thức dậy~”

Cảm giác khoái cảm và ngứa ran trong cơ thể khiến Lexington không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô ấy không thể thoát khỏi vòng tay tôi đang nắm chặt, và chỉ có thể để tôi đan ngón tay của chúng tôi vào nhau. Nhưng làm sao tôi có thể hài lòng chỉ bằng một tay? Tôi cũng chủ động nắm lấy tay còn lại của Lexington, những ngón tay chúng tôi đan vào nhau. Tôi dùng cả hai tay để kéo Lexington lên. Lưng anh ấy lơ lửng trên không, và tôi điều khiển tư thế của anh ấy.

Tôi nắm lấy cánh tay Lexington bằng cả hai tay nhưng tôi đã không hành động một cách thành thật. Vòng eo của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, và âm thanh răng rắc hoang dã lập tức vang vọng khắp căn phòng. Lexington cũng phát ra những tiếng rên rỉ vô thức và quyến rũ do lực đẩy nhanh chóng. Anh ngẩng đầu lên và hơi mở miệng. Âm thanh quyến rũ và tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước do âm hộ và cặc của anh khuấy động, biến thành một bản nhạc dâm đãng và ngọt ngào gợi nhớ bên tai tôi. 

Con cặc tiếp tục đâm mãnh liệt, nhưng nó đang dần tăng tốc, cho đến khi cuối cùng nó đâm vào trái tim Lexington một cách có phần điên cuồng. Nó đâm vào ra vào hết lần này đến lần khác, lần lượt phóng ra những dòng điện vô hình quét qua cơ thể Lexington, khiến não cô tê dại. 

Tôi đánh anh ta rất mạnh, khiến cơ thể Lexington lắc lư theo hình vòng cung nhỏ, rồi ngã xuống và đánh tôi. Lúc này, hai chân Lexington siết chặt quanh eo tôi, eo anh lắc lư, chủ động trêu chọc cặc tôi. 

Anh ta dùng cả hai tay chạm vào ngực Lexington và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, để lại những vết xước hơi đỏ trên ngực, vài giây sau biến mất và trở lại vẻ ngoài trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn.

Tôi đang chuyển hướng sự chú ý của mình, cho cặc tôi nghỉ ngơi một chút để cơn thôi thúc xuất tinh giảm bớt. Đồng thời, các ngón tay của tôi đang trêu chọc núm vú và âm vật của Lexington, điều này giúp cô ấy duy trì khoái cảm và thậm chí đạt cực khoái nhanh hơn. Trong lúc trêu đùa núm vú và âm vật, tôi cúi xuống hôn Lexington. Tôi lè lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào như một con nghêu Bắc Cực. Tôi đã cố ý lấy chất lỏng của Lexington.

Tôi mút lưỡi Lexington, cắn nhẹ đầu lưỡi, để hương vị Lexington tràn ngập trong miệng. Tôi mút mạnh như muốn nuốt đầu lưỡi của Lexington, khiến Lexington nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh xinh đẹp đó và lại ôm tôi vào lòng. 

Tôi hiểu ra và nắm lấy cổ tay Lexington bằng một động tác thô bạo. Tôi lại bắt đầu di chuyển, như thể đang điều khiển một con ngựa khỏe, cầm dây cương trong tay và bắt đầu tăng tốc. Âm hộ đã ngập nước, mỗi lần tôi đẩy vào, tôi sẽ lấy ra nước ép tình yêu, thứ nước này sẽ tiết ra ở điểm giao nhau của hai người, khiến chân tôi ướt đẫm và để lại vết nước trên bụng dưới của Lexington. . Tôi dần dần tăng tốc, và âm thanh va chạm của da thịt lại vang vọng khắp căn phòng. Tiếng rên rỉ của Lexington trở nên to hơn. Bà vô lương tâm vô lương tâm, biến khoái cảm thành tiếng rên rỉ, không sợ đánh thức đứa con trai vẫn đang ngủ say.

"Paapapapapapapap❤❤~~!!"

"Nhanh, nhanh❤~! Cơ thể tôi bây giờ cảm thấy thật thoải mái ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Lexington hét lên một cách vị tha, và bộ ngực của cô lắc lư theo cú va chạm, tạo ra những gợn sóng quyến rũ. Tần số rung lắc tăng dần, tôi chỉ nhìn thấy một chút màu đỏ hấp dẫn để lại dấu vết tròn trịa rõ ràng trên dư ảnh màu trắng. Nhìn Lexington quyến rũ như vậy trước mắt, tôi không khỏi gầm gừ, cúi đầu nhìn mối liên hệ giữa mình và Lexington. Mỗi lần gà ra vào, môi âm hộ của Lexington lại lật lên, chảy ra chất lỏng sền sệt, tiếng giòn và nước không ngừng.

Tốc độ càng ngày càng nhanh, tôi không thể tin được đây chính là tốc độ mà mình có thể đạt tới. Không có khoảng cách giữa sự va chạm của da thịt, chỉ là một âm thanh sắc nét không ngừng. Tôi đánh vào mông Lexington đỏ bừng, cánh hoa môi âm hộ đầy đặn hơi đỏ và sưng tấy do lực đẩy nhanh và thô.

Hai chân Lexington chạm nhau và khép lại phía sau tôi, chỉ chừa chỗ cho tôi đẩy hông. Chỉ cần tôi dừng lại, Lexington sẽ lập tức quấn chặt lấy eo tôi, giống như rắn đang rình mồi, không hề buông ra.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, lúc này cơ thể tôi đã gần đạt đến giới hạn. Tôi dùng hết sức đánh vào trái tim hoa của Lexington, khiến Lexington rên rỉ hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng, tôi đánh mạnh vào mông Lexington một lần cuối cùng, toàn thân tôi như bị phóng đi. Chân tôi bật lên và duỗi thẳng, tôi buông tay Lexington ra. Tôi ngã đè lên người Lexington, vùi mặt vào cổ Lexington, thở dốc.

Sâu trong âm hộ, con cặc tiến tới giữa âm đạo, nhắm vào tử cung của Lexington và phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy âm hộ và bắt đầu rỉ ra khỏi âm hộ. Con gà trống không thể chặn nó chút nào. Tôi tự hỏi liệu có phải vì con trai tôi đang ngủ ngon lành ở bên cạnh hay không. Cảm giác vô luân cũng lây nhiễm trong tôi, khiến số lần tôi xuất tinh lần này trở nên nhiều quá mức.

Chân Lexington quấn chặt quanh eo tôi, vòng eo cong lên, ngực ngừng run và lan sang hai bên như thể yếu ớt. Lexington ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng và vô tư, cổ họng đã có dấu hiệu khàn khàn. Với chút sức lực còn sót lại trong cơ thể, tôi luồn tay xuống dưới cổ Lexington, ôm cổ Lexington, vùi mặt vào cổ Lexington, nghe tiếng rên rỉ vị tha của Lexington, môi tôi nở một nụ cười. Hai người ôm nhau như thế, cơn cực khoái của Lexington dần tiêu tan, cơ thể anh thả lỏng, hai chân buông ra khỏi tôi. Chỉ có sự co giật của đùi anh thỉnh thoảng vẫn mang theo hơi ấm còn sót lại của cơn cực khoái. 

Con trai một bên còn đang ngủ say, nhưng hắn không biết lúc này bố mẹ hắn đã quan hệ xong rồi.

...

Ngày tháng trôi qua, kế hoạch tập luyện của Lexington và tôi cũng đang được tiến hành. Dưới sự dạy dỗ của cả hai chúng tôi, con trai chúng tôi đã lớn lên mười tuổi. Đồng thời, anh ấy cũng tràn đầy khao khát tình dục, giống như tôi khi còn nhỏ.

"Ta hiểu rồi... con trai ta cũng giống như ngươi, nó là một kẻ biến thái❤~! Nó mỗi ngày thèm muốn nhìn trộm thân thể của ta, không biết sau này ngươi và con trai ta sẽ phải gánh bao nhiêu tội lỗi❤❤~~!!"

"Haha... vậy Lexington không thích điều này sao?"

"Mày đang nói vớ vẩn gì vậy❤~! Tôi, Lexington, đương nhiên là thích nhất loại chồng con như thế này❤❤~~!!... Tôi không nói nữa, tôi phải dạy con trai tôi tiếp thôi❤~ Đồ ăn chào buổi sáng hôm nay chỉ có thế thôi ❤❤❤~~~!!!"

Khi Lexington nói, anh ấy di chuyển chiếc lưỡi mềm mại của mình ra khỏi cặc tôi. Lúc này con cặc dưới háng tôi đã phun ra một dòng tinh đặc đặc vào miệng vợ tôi nhưng vợ tôi vẫn miễn cưỡng liếm nốt tinh dịch còn sót lại vào mắt tôi. 

Kể từ lần cuối cùng chúng tôi quan hệ tình dục, Lexington và tôi dường như đã ngầm hiểu nhau hơn. Cô ấy liếm cặc tôi và hút tinh dịch đặc của tôi mỗi sáng, và tôi, giống như Lexington, uống dòng sữa đặc từ bộ ngực mềm mại và đầy sáp của người vợ đáng yêu của tôi cho bữa sáng mỗi sáng. 

Cho đến nay, con trai chúng tôi đã được Lexington nuôi dưỡng bằng chính sữa mẹ của nó, vì Lexington tiết ra quá nhiều sữa nên ngay cả khi hai cha con chúng tôi cùng nhau ra trận, chúng tôi cũng có thể cảm thấy bụng mình căng lên, cảm giác như được no đầy sữa. 

Nên thấy thời cơ đã gần đến nên cách đây ít lâu tôi cũng đã dạy con trai cách quan hệ tình dục với người vợ đáng yêu của mình nhưng thực chất đó chỉ là việc quan hệ không bị cản trở trước mặt con trai và có giải thích một chút. 

Trước khi chính thức chuyển đến, chúng tôi đã nhờ các bậc thầy giúp trang trí một bức tường của phòng tắm thành vách kính một chiều trong suốt. Từ phòng ngủ có thể nhìn thấy mọi ngóc ngách trong phòng tắm. 

Lúc này Lexington cũng chấp nhận sự sắp xếp của tôi, vặn cái mông tròn trịa, xoay người rời đi, đi về phía phòng con trai mình. 

Lexington đến trước cửa phòng con trai, nhìn cánh cửa đóng kín rồi bắt đầu gõ nhẹ. 

"Hey❤❤~~Con trai, dậy sớm đi❤~! Dậy ăn sáng đi❤❤~~!!"

Một giọng nói trẻ tuổi có chút hoảng sợ đột nhiên vang lên từ cánh cửa đang đóng và nói:

"Đợi đã...Mẹ, chờ đã...đợi đã, mẹ đang tới..."

Khuôn mặt của Lexington hơi đỏ lên khi nghe điều này. Gần đây, vợ chồng anh đã dạy con trai thủ dâm là gì, và giờ đây cậu con trai vốn luôn có lịch trình sinh hoạt bình thường đột nhiên bắt đầu nằm trên giường. Dường như những lời dạy của vợ chồng anh đã dần dần phát huy tác dụng. 

Nghĩ tới đây, Lexington cũng nói:

"Vậy thì con phải bận trước đã.❤~...Mẹ đi tắm trước nhé❤❤~~...Nhưng sau khi giải quyết xong việc của mình, con sẽ phải vào phòng tắm và tắm đi❤❤~~"

Nói xong những lời đầy ẩn ý này, Lexington cũng vặn hông đi vào phòng tắm.

Cậu con trai bị bỏ lại trong phòng ngủ, choáng váng. 

...

Đúng như Lexington mong đợi, con trai tôi đang ở trong phòng ngủ, suy nghĩ về những chỉ dẫn mà tôi và Lexington đã đưa ra cho nó, rồi bắt đầu mò mẫm tìm con cặc dưới háng nó. 

Tuy mới mười tuổi, còn chưa đạt đến đỉnh cao ham muốn tình dục của đàn ông, nhưng ở độ tuổi này, đối với một cậu bé, cậu khó có thể đạt đến độ trưởng thành về giới tính. 

Trong khi cậu con trai đang nghĩ về thân hình thanh tú và duyên dáng của mẹ Lexington, cậu cũng đang nghĩ về tư thế mà cha cậu thường gọi cậu. Tuy nhiên, cậu con trai sớm phát hiện ra rằng dù dương vật của mình sưng tấy giống bố nhưng cậu không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Có phải vì tôi không bị mẹ thủ dâm? 

Nghĩ đến đây, cậu con trai cũng định hỏi trực tiếp mẹ mình, nên cậu cũng nghĩ đến lời nói trước đó của Lexington về việc vào phòng tắm để tắm, thế là cậu trần truồng vào phòng tắm, thậm chí còn không kịp mặc quần. 

...

Hơi nước trong phòng tắm mờ mịt, Lexington vừa ngân nga một giai điệu vừa tắm rửa cơ thể trong làn sương mù. 

Đã lâu như vậy, không tin tiểu tử kia còn có thể nhịn được! 

Lexington trong lòng nghĩ đến kế hoạch, bắt đầu âm thầm cảm thấy lo lắng. Theo kế hoạch, con trai ông lẽ ra phải chạy vào nhà vệ sinh để đòi ôm hay làm gì đó tương tự sau khi nói xong. Trong trường hợp tệ nhất, anh sẽ lưỡng lự khi tự hỏi bản thân về những điều anh đã nói trước đây. 

Thay vì như bây giờ, không nói gì, không làm gì, trước mặt thậm chí còn không có bóng dáng con trai ông! 

Phải chăng tôi đã già thật rồi? Sức hấp dẫn của bạn đối với con trai mình không còn như trước nữa? 

Ngay tại Lexington có chút lo lắng thời điểm, hắn nhìn ra ngoài cửa một lần. Lúc này, anh nhìn thấy ngoài cửa lại có một bóng người nhỏ bé khác đang lén nhìn mình.

Haha... Thì ra con trai vẫn quan tâm đến thân thể của mẹ nhưng lại luôn ngượng ngùng...

Nghĩ tới đây, Lexington cũng bắt đầu dùng giọng nói quyến rũ nói với con trai mình ở ngoài cửa:

"Con trai, con đang ở ngoài à? Con có thể đến chỗ hộp đựng khăn tắm và giúp mẹ lấy thanh treo khăn không?"

Tôi nhìn thấy bóng người ngoài cửa run rẩy, như thể bị bắt quả tang đang làm điều xấu. Chỉ hơi lắc lư một chút, anh lại xuất hiện trước cửa. Cùng lúc đó, một giọng nói trẻ con truyền vào tai Lexington:

"Mẹ... Con không cố ý đến đây nhìn trộm mẹ... Chiếc khăn tắm chỉ để trên tay nắm cửa thôi phải không?"

Nhìn thấy con trai muốn chạy trốn, Lexington lúc này có chút khó chịu. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ phải dụ dỗ con trai mình nên bà tức giận và buồn cười nói:

"Bạn đang nói gì vậy? Làm ơn đến đây ❤~! Con trai tôi cần tắm thật tốt với mẹ nó❤❤~~"

Nói xong, Lexington lập tức tức giận, dùng một tay tóm lấy con trai mình ở cửa. Tuy nhiên, điều Lexington không ngờ tới là con trai ông lúc này lại không mặc quần áo. Anh ta vừa trần truồng vừa chạy quanh phòng, giận dữ nói:

"Làm sao có thể khỏa thân chạy khắp nơi mỗi ngày? Bị cảm lạnh thì phải làm sao?"

Sau khi nghe lời buộc tội của mẹ, cậu con trai lúc này cũng có chút ngượng ngùng nói:

"Bởi vì tôi luôn suy nghĩ về những lời cha mẹ tôi nói trước đây... Tôi có chút lo lắng... cho nên..."

Nhìn thấy con trai mình trong tình trạng này, Lexington vừa tức giận nhưng cũng có chút vui mừng. Anh không ngờ kế hoạch của vợ chồng anh đã thực sự thành công. Dường như anh sẽ không còn cần phải né tránh con trai mình khi thủ dâm, quan hệ tình dục trước mặt con trai và khi vắt sữa! 

Nhưng Lexington vẫn nói với vẻ mặt xinh đẹp:

"Mã này là mật mã khác. Mặc dù con trai của mẹ, cách con muốn học quan hệ tình dục khiến mẹ cảm động rất nhiều, nhưng cách con khỏa thân chạy quanh thật là xấu hổ...nhưng điều đó sẽ không xảy ra nữa❤~ Bây giờ mẹ vẫn phải dạy cho con điều gì tốt hơn khi quan hệ tình dục❤❤~~"

Người con trai không khỏi thở phào nhẹ nhõm sau khi thấy mẹ mình tiết lộ chuyện này một cách dễ dàng như vậy. Cậu con trai tuy còn khá nhỏ nhưng không muốn làm cha mẹ, đặc biệt là mẹ mình thất vọng, cậu cũng bắt đầu hỏi Lexington:

"Vậy...Mẹ ơi, tại sao con vừa thức dậy vào buổi sáng? Con có một con cặc to nhưng con cặc của con không thể cương cứng được như con cặc của bố con?"

Vẻ ngây thơ trên khuôn mặt con trai dần dần làm tiêu tan cơn giận trong lòng Lexington. Lexington nhìn con cặc có chút thua kém của con trai mình, thở dài nói:

"Bạn còn trẻ nên cặc của bạn chưa dài đâu❤❤~~...Nhưng chỉ cần bạn ăn uống đầy đủ và học tập chăm chỉ thì cặc của bạn sẽ lớn lên❤~"

Nghe mẹ nói vậy, người con trai cũng tin lời mẹ nói, nhưng lúc này trong lòng nghi hoặc lại nổi lên nên hỏi lại:

“Vậy tại sao khi nhìn thấy cơ thể của mẹ, con luôn muốn nhìn vào cơ thể của mẹ, nhất là khi mẹ khỏa thân, con cặc dưới háng của con cũng bắt đầu cương cứng, vẫn không thể rời đi?”

Lexington nghe được con trai có suy nghĩ về thân thể của mình, hắn có chút cảm động, nhẹ giọng nói:

"Đó là vì đã đến lúc con trai tôi cũng phải phát triển cơ thể ❤~... Lúc này, chỉ cần nhìn phụ nữ nhiều hơn, nó mới có thể kích thích dương vật dưới háng của mình phát triển nhanh hơn❤❤~~ Cho nên sau này, chỉ cần con trai muốn nhìn thấy thi thể của mẹ mình, nó có thể nói to tại nhà của mình❤~!"

Sau khi nghe Lexington giải thích, con trai ông bắt đầu trầm ngâm suy nghĩ và nói:

“Vậy mẹ ơi sao con không phóng ra một lượng lớn tinh dịch từ cặc của con như bố hôm đó mẹ dùng tay giật cặc của con?”

Lexington cũng ngạc nhiên khi nghe con trai mình nói những lời hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của mình. Bà không khỏi đỏ mặt, nói với con trai:

"Đó là bởi vì... bởi vì con chưa được hưởng hạnh phúc thực sự là gì❤~! Loại hạnh phúc này chỉ có thể biết được bằng chính trải nghiệm của con mà thôi con trai ❤❤~~!!...Nhưng vì con trai mẹ đã nuôi dạy như thế này, có vẻ như mẹ không thể giữ bí mật được nữa. Bây giờ mẹ hãy nói cho con biết xuất tinh được gọi là gì❤~!"

Nói đến đây, Lexington cũng ôm con trai vào lòng. Con trai ông tuy thân hình hơi nhỏ, nhưng trên người vẫn có cơ bắp nên cảm thấy có chút thoải mái khi được Lexington ôm trong lòng.

Mang theo con trai, hai mẹ con cùng ngồi trong bồn tắm. Lúc này, cậu con trai cảm nhận được sự xúc động tuyệt vời của cặp vú to và mềm mại phía sau đang ấn vào lưng mình. Trong lòng hắn cũng không khỏi hưng phấn. Con cặc dưới háng anh cũng không hiểu sao lại cương cứng trở lại.

"Mẹ ơi, nhìn này! Con cặc của con lại cương cứng rồi! Và lần này cương cứng trông hơi đáng sợ!" 

Lexington nhìn theo hướng con trai mình chỉ và thấy con cặc của con trai mình lúc này đang cương cứng trong nước. Quả thực có một con rồng khổng lồ ẩn giấu trong cơ thể hơi non nớt đó, điều này chắc chắn khiến Lexington cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Con trai tôi có một con cặc to như vậy khi còn nhỏ. Xem ra sau này nếu được giáo dục tốt, hắn sẽ có thể tận hưởng được thú vui do hai con gà trống của chồng và con trai mang lại! 

Lexington đang suy nghĩ điều này trong lòng, nhưng anh nói:

"Không sao đâu, đây là hiện tượng bình thường, và cũng là một trong những bằng chứng cho thấy con có sức khỏe tốt mà con trai ❤❤~~... Nào, để mẹ giúp con thủ dâm❤~"

Nhẹ nhàng đặt ngón tay lên con cặc đang cương cứng của con trai mình, Lexington vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng như thể đang chạm vào một kho báu quý giá nào đó. Đôi tay mảnh khảnh của bà chạm vào thân rùa ô và cần câu của con trai, giúp con trai bước vào khoái cảm cao trào trong khi toàn thân run rẩy. 

Hành động của Lexington tự nhiên càng lúc càng nhiệt tình hơn. Chỉ chạm vào con cặc thôi chưa đủ, ông trực tiếp thọc bàn tay nhỏ bé từ thắt lưng vào trong quần của con trai, nhéo vào dương vật cương cứng nóng hổi, ​​cứng và dày, ấn nhẹ hai ngón tay vào nhau rồi dùng ba ngón trêu chọc khiến tim con trai đập nhanh, toàn thân run lên. Anh khó có thể không xuất tinh vào tay mẹ.

Lexington lúc này cũng thể hiện bản chất mẫu tử vốn có của mình, ôm chặt cơ thể con trai vào lòng, đồng thời dùng cả hai tay trêu chọc phần thân dưới của con trai mình. 

Đầu tiên, cô tạo thành một chiếc nhẫn nhỏ bằng ngón trỏ và ngón cái của một bàn tay. Lexington nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của con trai mình. Những ngón tay của cô ấy rất thon thả. Mặc dù ở trong nước nhưng khi chạm vào chúng vẫn khá lạnh, trái ngược hoàn toàn với nhiệt độ nóng bỏng của cặc con trai cô. Ba ngón còn lại của bàn tay này cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống như chuồn chuồn. Tay còn lại chạm vào bìu dái của con trai, vuốt ve như đang chơi quả óc chó, xoa xoa tinh hoàn của nó qua da. Cảm giác đau nhức và tê dại nhẹ khiến người con trai kêu lên trong không trung:

"Mẹ...con cảm thấy thật dễ chịu!"

"Thoải mái đi nào❤~...Chờ một chút, mẹ sẽ để con tiếp tục chìm vào thế giới khoái cảm❤❤~~"

Lexington dùng sức một chút, bàn tay chạm vào bìu của con trai ông dường như có ma lực, lực lượng được khống chế hoàn hảo. Có lẽ vì muốn chăm sóc con trai nên đôi mắt xanh của Lexington dần dần trở nên vô cùng dịu dàng, dùng tay xoa xoa con cặc của con trai mình. Cường độ cũng trở nên nhỏ hơn, nhưng những chiếc móng tay cứng và mịn cẩn thận tìm đến các nếp gấp của bìu, nhẹ nhàng vuốt ve bìu qua lại dọc theo kết cấu của da. Bàn tay vuốt ve dương vật tăng cường độ, vuốt ve từ phần dưới của dương vật đến quy đầu, cho đến tận rãnh vành.

Người con trai gần như phát điên vì khoái cảm mãnh liệt, mắt ngựa bắt đầu chảy ra chất lỏng trong suốt. Thông thường, con trai sẽ không chạm vào vùng nhạy cảm của rãnh vành khi đi vệ sinh, vì trong lòng sẽ có một cảm giác kỳ lạ khi chạm vào. Nhưng bây giờ, được mẹ vuốt ve bằng đôi bàn tay mảnh khảnh, dịu dàng của mẹ, người con chỉ cảm thấy như đang mơ, muốn chìm vào thế giới khoái lạc mãi mãi. 

Lexington dùng tay giữ rãnh vành, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng kích thích quy đầu vốn đã cực kỳ nhạy cảm, truyền những dòng điện khoái cảm xuyên qua cơ thể con trai mình. Mà con rùa ô oai vệ này bây giờ cũng đang hưng phấn tột độ, chuyển sang màu đỏ tím, thậm chí cả mắt ngựa cũng dường như hơi co giật vì sung sướng.

"A...Mẹ...đừng, đừng chạm vào chỗ đó..."

"Hmph❤~...Đây là vùng nhạy cảm của con trai tôi❤❤~~Sao mẹ có thể không chạm vào nó❤~?"

Người con trai cảm thấy có cảm giác bồng bềnh ở phần dưới cơ thể. Lưng cậu yếu ớt và cậu đang dựa vào vòng tay của mẹ. Phần nhạy cảm nhất của anh giờ đây đang nằm trong tay cô. Cả người cảm thấy có chút mệt mỏi.

Nhưng vẻ mặt Lexington vẫn không thay đổi, cô tiếp tục bình tĩnh làm công việc của mình. Đôi khi cử động tay của dương vật đột ngột thay đổi, cô dùng lòng bàn tay giữ quy đầu, xoa xoa lên xuống dương vật bằng khoảng cách giữa ngón trỏ và ngón giữa. Màng nhầy của quy đầu bị lòng bàn tay dịu dàng của cô kích thích đến mức chân con trai cô run lên vì sung sướng. Do kỹ thuật điêu luyện của cô, ngày càng nhiều chất lỏng rỉ ra, dần dần lan ra trong bồn tắm. Lexington dường như đã phát hiện ra những điểm nhạy cảm khác của con trai mình và bắt đầu tập trung vào phần bao quy đầu hơi mềm xung quanh quy đầu. Người con trai chỉ có thể cảm nhận được từng đợt khoái cảm trào ra từ háng mình, không khỏi nghiến răng chịu đựng. 

Miệng tôi hơi khô và tinh dịch của con trai tôi đã sẵn sàng xuất tinh. Nhưng vào lúc này, Lexington lại nở nụ cười tà ác. Bản tính mẫu tử trước đây đã không còn, dường như người đứng sau con trai ông chỉ là một cô gái thích chơi khăm.

Lexington đột nhiên ngừng chuyển động. Lúc này, con trai ông cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên mất đi sự vuốt ve. Anh hơi ngạc nhiên và cảm thấy đau đớn vì không thể xuất tinh. Lexington vẫn giữ dương vật của con trai mình nhưng không cử động nữa. Công tử nóng lòng muốn giải phóng dục vọng, vòng eo vô thức chuyển động. Đổi lại, anh xoa tay Lexington và anh chỉ muốn xuất tinh nhanh chóng. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy...Mẹ ơi, con đã làm gì sai à?"

Cậu con trai lo lắng hỏi, cảm giác sắp chạm tới thiên đường khoái lạc trở nên như bị tra tấn như địa ngục khi những ngón tay của mẹ cậu không cử động được. Lúc này Lexington cũng ngẩng đầu lên nhìn con trai một cách trìu mến nói:

"Hứa với mẹ một điều nhé❤~...nếu không mẹ sẽ không cho con xuất tinh thoải mái như thế này❤❤~~"

Người con trai bị niềm vui hành hạ đến mức khó có thể suy nghĩ được. Hiện tại, anh chỉ có niềm vui khi được nằm trong tay con cặc của mẹ. Làm sao anh ấy có thể muốn nhiều hơn thế nữa? Anh ta gật đầu liên tục và nói:

"Nhanh lên, nhanh lên...để con xuất tinh...Mẹ ơi, làm ơn..."

Lexington nhìn con trai mình trong lòng, lúc này cảm thấy một loại cảm giác kinh ngạc. Con trai ông cũng lo lắng như chồng mấy năm trước nên lúc này bày tỏ yêu cầu:

"Mẹ muốn con chăm chỉ học tập và làm theo lời mẹ dạy để sau này tìm hiểu về giới tính❤❤~~"

"Con hứa, con hứa! Con sẽ nghe lời mẹ bất cứ lúc nào! Xin hãy để con xuất tinh nhanh lên..."

Nhìn thấy con cặc của con trai trong tay mình sắp bắt đầu co giật như điên, Lexington, người cảm thấy có lỗi với con trai mình, gật đầu, bàn tay mảnh dẻ vốn đã trì trệ một lúc cũng bắt đầu cử động trở lại.

Lúc này, Lexington bắt đầu cầm dương vật, vuốt ve lên xuống nhịp nhàng. Cú đánh nhanh hơn và mạnh hơn. Những ngón tay của anh không hề rảnh rỗi, anh tiếp tục chơi đùa với dương vật. Tay còn lại nắm lấy bìu với sức mạnh lớn hơn. Con trai hắn không khỏi thoải mái duỗi thẳng ngón chân, hắn cảm thấy không khỏi vui mừng. 

"Không...Mẹ...con cảm thấy như có thứ gì đó sắp trào ra khỏi cặc con..."

"Đó là tinh dịch của con❤~! Xuất tinh đi❤~! Hãy xuất thẳng vào vòng tay mẹ❤❤~~"

Dưới sự thúc giục và ham muốn của Lexington, con trai ông cũng xuất tinh vào lúc này! Cuối cùng, khi khoái cảm đã đạt đến mức độ, con trai tôi không thể chịu đựng được nữa và con cặc của nó bắt đầu co giật dữ dội trong tay Lexington. Sau đó bìu của anh thắt chặt và tinh dịch đặc đặc được xuất vào tay Lexington. Bởi vì đây là lần xuất tinh đầu tiên của con trai tôi nên lượng tinh dịch tích tụ gần như đuổi kịp tôi, một lượng tinh dịch đặc và lớn tràn thẳng ra khỏi tay Lexington. Sau khi xuất tinh lần này, con trai cảm thấy vô cùng thoải mái trong khi cơ thể lại yếu ớt. 

"Hừ... Thì ra xuất tinh lại là chuyện thoải mái như vậy..."

"Vậy con trai, con có muốn tiếp tục trải nghiệm loại khoái cảm này không ❤~?"

"Tôi muốn! Con trai tôi lúc nào cũng muốn trải nghiệm loại khoái cảm này!!"

Như sợ mẹ hối hận, con trai lập tức trả lời câu hỏi của Lexington. Khi Lexington đối mặt với câu trả lời của con trai mình, ông tự nhiên cảm thấy rất vui mừng. 

Có vẻ như tôi và chồng đang suy nghĩ quá nhiều về chuyện đó. Rõ ràng con trai tôi giống hệt chồng cô ấy khi còn nhỏ. Anh ấy luôn tràn đầy kỳ vọng về tình dục. Làm thế nào có thể có vấn đề trong việc giảng dạy trong tương lai? 

Nhưng bạn vẫn phải hết sức chú ý đến những gì con trai bạn đang tập trung vào, đừng để con trai bạn đi chệch hướng!

Nghĩ đến đây, Lexington nhìn đứa con trai vẫn đang nép mình trong lòng bằng đôi mắt xanh dịu dàng, nhẹ nhàng nói:

"Mẹ thực ra luôn biết con đang lén lút theo dõi mẹ ❤~... Dù là khi tắm hay khi mẹ đang thay quần áo❤❤~~...Nhưng chúng ta luôn là một gia đình. Thật ra con trai à, con không cần phải che đậy gì cả❤~

Nhưng nếu con muốn thân xác của mẹ thì mẹ con có thể đưa cho con bây giờ được không ❤~? Bởi vì mẹ luôn là của bố❤❤~~…nhưng chỉ cần con chăm chỉ, con trai, một ngày nào đó cơ thể của mẹ cũng sẽ là của con❤~

Bây giờ để mẹ đưa con lên đỉnh nhé❤❤❤~~~"

Lúc này, Lexington cũng đặt con trai mình khỏi vòng tay trước mặt anh. Mặc dù con cặc dưới háng con trai ông đã từng xuất tinh một lần nhưng giờ nó lại cương cứng trước mặt Lexington. 

Thân hình nhỏ nhắn nhưng có phần cơ bắp nhưng dưới háng lại có một con cặc to lớn. Chỉ cần nhìn thôi, Lexington cũng biết rằng vô số phụ nữ sẽ bị ám ảnh bởi con cặc dưới đũng quần của con trai mình. 

Có vẻ như con trai tôi cần được giáo dục tốt❤~

Với suy nghĩ mơ hồ như vậy, Lexington lúc này cũng ngậm con cặc dưới háng con trai mình mà miệng không hề có chút mệt mỏi. Mong muốn rút cạn con cặc của con trai mình bắt đầu thôi thúc Lexington dùng hết sức lực và kinh nghiệm phong phú của mình để rút cạn con cặc của con trai mình. 

"Mẹ ơi, con sắp bóp sạch con cặc bất lương của mẹ ❤~ Nhìn con dùng miệng lau sạch cho mẹ đi ❤❤~~"

"Đợi đã...Mẹ...trong đó bẩn quá!"

Tôi thấy con tôi gần như không có cơ hội thở, cũng không có thời gian để con phản ứng. Đến lúc cậu con trai tỉnh lại sau cú sốc khi bị mẹ chủ động ngậm cặc ở háng mình thì Lexington đã mở miệng ngậm cặc của con trai vào miệng. Đầu lưỡi anh liếm cặc con trai, nuốt hết tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trong niệu đạo của con gà vào miệng. 

Chiếc lưỡi của Lexington cuộn tròn quanh cặc con trai bà như con rắn quấn quanh con mồi, lúc này con trai bà đang bị bà đùa giỡn chẳng khác nào một con mồi bị bắt. Cố nén chịu đựng khoái cảm, nhi tử đứng nhìn Lexington bình tĩnh ngậm cặc trong miệng, thỉnh thoảng cau mày, cảm giác bị phản bội khó tả trong lòng càng tăng lên rất nhiều. 

Nhưng dưới sự hướng dẫn của Lexington và tôi, cậu con trai nhỏ và ngu dốt của tôi không biết thế nào là vô đạo đức. Anh chỉ đơn giản cảm thấy rằng thật thú vị khi mẹ anh cho con cặc của anh vào miệng. Lúc này, Lexington ngậm cặc của con trai vào miệng và đáp lại con trai mình bằng tình cảm trong miệng một cách quyết liệt. Lưỡi của cô ấy cử động không đều đặn khi nói, và bề mặt lưỡi cọ xát vào nhau. Cái chạm như vậy khiến cặc của con trai cô tan chảy trong miệng cô như kem. Và một kích thích mạnh mẽ như vậy lại khiến đứa con trai hét lên lần nữa. 

"Ahhh!!! Con cặc của tôi đã bị mẹ tôi ăn rồi! ... Nhưng cảm giác thật dễ chịu quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi Lexington đối mặt với những gì con trai mình nói, khóe mắt ông hiện lên một nụ cười, sau đó ông dùng chính miệng mình đáp lại con trai mình một cách hung dữ. Như thể đang thổi kèn cho chồng, Lexington âu yếm bơm cái miệng mềm mại và ẩm ướt của anh, dùng đôi môi hồng hào và gợi cảm của mình cọ xát qua lại trên trục chính của con cặc, di chuyển đầu lưỡi và cẩn thận liếm và làm sạch rãnh của quy đầu. 

Nước trái cây mà con trai cô vừa xuất tinh và nước tình yêu tràn ra sau khi được kích thích trở lại đều bị nuốt vào bụng cô. Toàn bộ con gà trống dường như trở nên nhạy cảm hơn dưới kiểu chơi này. Người con trai chỉ cảm thấy như chút sức lực cuối cùng trong cơ thể mình đã bị Lexington hút sạch. Toàn bộ cơ thể của anh ấy đã yếu đi ngay cả trước khi đạt đến cao trào. Chỉ có con cặc vẫn cương cứng trong miệng Lexington, liên tục gửi đi những tín hiệu vui vẻ. 

Lexington nhìn cái bụng phẳng lì của con trai mình, cảm giác bị phản bội trong lòng lúc này cũng kích thích sâu sắc trong lòng hắn. Lexington lúc này muốn tự hỏi liệu vợ chồng anh có nuôi dạy con trai đúng cách hay không và liệu việc để con hòa nhập với cuộc sống bình thường ngay từ đầu có tốt hơn hay không. Bất quá, nhìn thấy con trai mình bây giờ bộ dáng thoải mái như vậy, Lexington không khỏi có chút mềm lòng. 

Anh ta phả ra một luồng hương thơm nồng nặc từ mũi, rồi há miệng thật to nuốt trọn con cặc của con trai vào miệng phát ra âm thanh "Gooji". Lợi dụng lúc cổ họng hé mở, anh chủ động nhét quy đầu to quá mức vào cổ họng. Lexington hiện đang suy nghĩ về điều đó. Thực ra anh cũng không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Anh chỉ cần giữ cho con mình được an toàn và sống hạnh phúc như tất cả những người mẹ trên đời. 

Ông kẹp chặt cổ họng, đồng thời ngậm toàn bộ con cặc của con trai mình, trong miệng hát một khúc ca, dây thanh quản thúc vào con cặc của con trai, truyền vô số khoái cảm, khoái lạc vào lòng con trai. 

Sau khi người con trai chấp nhận sự sùng kính vô cùng thoải mái của mẹ mình, anh cảm thấy như mình đã bước vào thiên đường. Lúc này, khoái cảm tột độ lại một lần nữa lan từ háng cặc đến cơ thể anh, cậu con trai cũng bắt đầu chủ động tiếp nhận vẻ đẹp vô cùng thoải mái này. 

Âm thanh “Grrrrrrr” phát ra từ cổ họng Lexington. Anh ta lại giữ con cặc bằng cả hai tay và khó khăn kéo nó ra khỏi miệng. Tiếng “boo” khá rõ ràng và sâu lắng. Ngay sau khi rút nó ra, Lexington hít một hơi thật mạnh, chớp chớp đôi mắt bối rối và mím môi. Trong một khoảnh khắc, Lexington còn coi con cặc của con trai mình là con cặc của người chồng mà anh ta đã bú trước đó và con cặc của những người đàn ông khác trong bữa tiệc đổi vợ. Khi định tiếp tục dùng lực mạnh hơn để hút và ép tinh dịch ra ngoài, Lexington chợt nhận ra đó là cặc của con trai mình, anh thả lỏng người. 

Hương vị mạnh mẽ của quy đầu vẫn còn đọng lại trong miệng anh, và tinh dịch vẫn còn trong miệng Lexington. Lexington ánh mắt càng ngày càng dịu dàng, hơi thở cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Nhìn con cặc của con trai mình giờ đã phát triển kích thước vượt trội, Lexington cảm thấy rất hài lòng. Anh thậm chí còn liếm chất lỏng còn sót lại trên môi, thưởng thức hương vị đậm đà của con trai mình trong tinh hoàn. 

Lúc này, Lexington lại một lần nữa đưa con cặc của con trai mình vào miệng. Cảm nhận được quy đầu ngẫu nhiên vặn vẹo trong miệng, hắn đột nhiên đẩy về phía trước, trực tiếp đâm vào cổ họng Lexington. Cổ họng vốn được mở ra bây giờ đã hẹp đến mức ngay cả việc nuốt và thở cũng chỉ có thể thực hiện được bằng từng ngụm nhỏ. Đó rõ ràng là động thái có chủ ý của Lexington. 

Lexington đã nuốt chửng toàn bộ quy đầu và thậm chí cả cặc của con trai cô, và quy đầu mắc kẹt trong phần thịt mềm ở cổ họng cô. Cảm giác khoái cảm ngột ngạt quen thuộc cộng với hương vị quyến rũ của cặc con trai khiến Lexington phải mở to mắt. Cô không ngờ rằng mùi của chồng mình lại có thể tìm thấy trong cặc của con trai mình. Khi đó Lexington hoàn toàn nhận thức được sự khác biệt giữa con cặc của con trai cô và con cặc của chồng cô. 

Sau một thời gian dài phát triển, Lexington biết rằng cổ họng của mình thực chất là một lỗ hổng cực kỳ nhạy cảm trên cơ thể người khác đối với anh. Con trai lúc này cũng bắt đầu chủ động, đầu tiên cẩn thận giật mạnh eo, để con cặc vào sâu cổ họng mẹ nhanh hơn, giống như Lexington đang nếm cặc của con trai mình, và con trai cũng cẩn thận cảm nhận cổ họng nồng nàn của mẹ. 

Người con trai cảm nhận được khoái cảm ẩm ướt và căng cứng bên trong con cặc của mình rồi đẩy con cặc của mình hoàn toàn vào bên trong. Khe mắt ngựa bị hai bên lỗ họng mẹ quấn chặt, bóp chặt. Con rùa ô to lớn thẳng đứng bị lỗ cổ họng mềm mại ấm áp quấn chặt, những đường gân xanh dày đặc nóng bỏng bị siết chặt. Con cặc càng thêm nhờn dưới sự ma sát ấm áp và nhờn của thịt cổ họng mềm và ẩm, nước cổ họng nóng hổi và nhớp nháp của Lexington tỏa ra một chút hương thơm nữ tính ngọt ngào. Lúc này, cậu con trai dần dần bắt đầu cử động con cặc của mình, khiến con cặc của mình co giật một cách vui vẻ trong lỗ họng này.

Lexington cảm nhận được sự chủ động của con trai mình, trong lòng bà có một cảm giác không thể giải thích được. Sau đó Lexington lại chủ động đưa con cặc của con trai vào cổ họng mình lần nữa. Lúc này, dây thanh quản của cô cũng cọ xát vào cặc của con trai, khiến con trai cô lại được đưa lên đỉnh cao.

"Gulu gulu gulu❤❤~~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

“Không, mẹ ơi, con lại sắp xuất tinh rồi… Con không nhịn được nữa!!!” 

Làm sao con trai ông có thể cưỡng lại khả năng phục vụ miệng gần như tuyệt vời của mẹ mình là Lexington? Anh chỉ cảm thấy cặc mình bị bao bọc chặt trong lớp da thịt mềm mại, ướt át và run rẩy, gần như không có cơ hội để thở.

Lexington hiển nhiên hiểu được sự kiên nhẫn của con trai mình lúc này nên nhẹ nhàng gật đầu với cái đầu xinh đẹp của nó, sau đó để lưỡi lướt qua cặc con trai mình nhanh hơn, đáp lại con trai mình với sự khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ.

Ngay sau đó, một chất lỏng nóng hổi sền sệt đột nhiên tràn vào cổ họng. Khí quản ở cổ họng và miệng gần như đã bị quy đầu chặn hoàn toàn, gần như khó có thể hít thở không khí trong lành. Ngay cả Lexington cũng cảm thấy sự ngột ngạt đầy dục vọng. Trong khoảnh khắc, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng đục đổ thẳng vào cổ họng Lexington, khiến đôi mắt xanh thẳm của cô lập tức trở nên trắng bệch. Một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục cũng lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Lexington, được con trai cô mở ra, tinh dịch từ khóe miệng cô trào ra. Tiếng tinh dịch phun ra và tiếng nuốt nước miếng hòa vào nhau.

Không, đây là trinh tiết quý giá của con trai bạn. Là mẹ thì phải dùng miệng mình mà gánh hết! 

Nghĩ đến đây, Lexington cũng vô thức khép môi lại, để cho toàn bộ tinh dịch dâng trào lập tức chặn miệng mình lại. Tinh dịch cực kỳ đặc chảy ngược vào miệng anh, bộc phát một cảm giác thậm chí còn gây nghiện hơn bình thường. Cơ thể Lexington không khỏi run lên nhè nhẹ do tác động của tinh dịch lập tức đổ vào bụng anh. 

Mùi đàn ông, mùi tinh dịch, cơ thể tròn trịa xinh đẹp của Lexington lúc này dần dần tiến vào trạng thái, từng chút tinh dịch lấp đầy trong bụng dường như tràn ngập cơ thể Lexington từng chút một. 

Lúc này, con cặc của con trai ông cũng tuột ra khỏi miệng Lexington. Đối với cơ thể của một cậu bé mười tuổi, hai lần xuất tinh trong thời gian ngắn đã là quá mệt mỏi. Cậu con trai nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại bị con cặc của mẹ Lexington làm vấy bẩn, trong lòng tràn ngập mơ màng. 

Lexington dường như đang cố tình dụ dỗ con trai mình. Bà mở đôi môi đỏ tươi và phô bày tinh dịch đặc màu trắng của con trai mình một cách công khai trước mặt con trai mình, giống như một đứa trẻ khoe kho báu của mình với người khác. 

Sau đó, trước khi con trai ông kịp phản ứng, ông đã nuốt hết tinh dịch đặc trong miệng vào cổ họng. Một tiếng "gudong", tinh dịch đặc quánh của con trai tiến vào dạ dày Lexington và trở thành một phần cơ thể của Lexington. 

"Tinh dịch của con trai tôi rất ngon❤~...Bữa sáng kết thúc rồi❤❤~~ Tiếp theo chúng ta phải cùng nhau tắm thật tốt nhé❤~"

Cậu con trai ngơ ngác nhìn mẹ nuốt tinh dịch của chính mình. Ngay cả những lời nói vô cùng quyến rũ của Lexington cũng không khiến tâm trí cậu con trai quay trở lại. Cảnh Lexington nuốt tinh dịch của chính mình là tất cả những gì hiện lên trong tâm trí con trai ông. Lúc này, con trai ông có thể mơ hồ hiểu được thế nào là cám dỗ và hấp dẫn. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Lexington trong lòng có chút rung động. Nhìn bộ dáng mê hoặc của hắn, trong lòng hiện lên một nụ cười tinh nghịch. Ông dùng vòi hoa sen trong tay điều chỉnh nhiệt độ rồi lao thẳng về phía đứa con trai vẫn đang ngơ ngác nhìn ông. 

"Có chuyện gì vậy❤~? Bạn có ngu ngốc khi nhìn vào cơ thể của tôi không ❤❤~~?... Sao có thể giống đến vậy? Giống bố hồi đó quá ❤~"

Lexington cũng bắt đầu nhớ lại cảnh lần đầu tiên cô làm tình với Tư Liên Quỳ yêu quý của mình. Đầu óc cô nhất thời có chút mơ hồ. Người con trai trước mặt dường như chồng lên chồng cô, người đang ngơ ngác nhìn thân thể cô. Cảm giác phản bội trước đây chưa từng có lại kích thích tâm trí Lexington vào lúc này. Sự kích thích này khiến tâm trí Lexington rung chuyển. Nhưng ngay sau đó, bà bình tĩnh lại, dùng một ngón tay chỉ vào sữa tắm và nói với con trai:

"Lại đây, cho tôi một ít sữa tắm." Lexington quay đầu lại, nhìn con trai mình rồi nói đùa: “Con ngốc à? Mẹ đang nhìn sức chịu đựng tinh thần của con nhưng không ổn lắm ❤~"

Con trai hơi quay đầu lại, liếc mắt, vô thức tránh đi tầm nhìn của Lexington, nhưng hai chân vẫn không ngừng di chuyển. Người con trai tiến lại gần cơ thể Lexington, đưa tay lấy chiếc sữa tắm mà Lexington chỉ vào. 

Sữa tắm trắng tinh khiết rất đơn giản và mịn màng. Sau khi siết chặt nó vào tay, con trai anh do dự một lúc, bắt chước cách mẹ thường thoa sữa tắm lên người, rồi ngập ngừng thả nó lên eo Lexington. 

"Anh phải bôi cẩn thận và đều lên người em ❤~ Đây cũng là một phần của hoạt động tình dục❤❤~~"

Lexington tắt công tắc vòi sen và nháy mắt khiêu khích với con trai, khuyến khích ham muốn của con trai mình. Trong thâm tâm bà biết chỉ cần con trai bà tiếp tục học giỏi thì sau này nó sẽ gia nhập đại gia đình loạn luân này. 

Lúc này, con trai cũng hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại hơi thở dồn dập của mình một chút, bắt đầu đưa tay chậm rãi lướt qua eo Lexington. 

Sự mịn màng của sữa tắm thật đáng kinh ngạc. Bàn tay con trai ông trượt nhẹ nhàng lên bụng Lexington. Cái bụng không một chút mỡ mềm mại nhưng cũng có độ đàn hồi kỳ lạ. Nó từ từ biến dạng dưới bàn tay của con trai ông rồi trở lại hình dạng ban đầu, chỉ còn lại lớp bọt trắng xóa. 

"Haha❤~Ngứa quá❤❤~~...Con trai, con mạnh dạn lên một chút nhé, cơ thể của mẹ giờ là của con rồi❤~Con trai có thể tùy ý chạm vào bất cứ chỗ nào trên cơ thể mẹ❤❤❤~~~"

Lexington phát ra một tiếng rên nhẹ, điều này cũng khuyến khích con trai ông bắt đầu thực hiện những hành động dũng cảm hơn. Với sự khuyến khích của mẹ, bàn tay của con trai dần dần trở nên bạo dạn hơn. Tay anh từ từ di chuyển lên trên và dễ dàng trèo lên bộ ngực cao chót vót và mềm mại của Lexington.

Cặp vú này có sức mạnh ma thuật phi thường. Lòng bàn tay con trai cử động nhẹ nhàng nhưng cố tình xoa bóp ngực Lexington, cảm nhận được phần thịt mềm mại mềm mại dưới lòng bàn tay đang biến dạng, sau đó mất đi sự kiềm chế lại trở lại hình dạng ban đầu, nảy lên một cách tinh tế, như thể không bị thuyết phục bởi sự cọ xát của con trai mình. Bộ ngực đầy đặn đung đưa trong tay anh, tùy ý thay đổi thành bất kỳ hình dạng nào anh muốn. Lúc này, cặc của con trai ông lại đứng dậy nhưng lần này cậu con trai không hề do dự. Anh chọn cách áp cả cơ thể mình vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Lưng của cậu con trai áp vào lưng Lexington, và cặc của cậu ấy áp vào mông Lexington. Con cặc nóng bỏng rất rõ ràng. Cằm anh đặt lên vai Lexington, ánh mắt anh đang nhìn vào cặp vú to đầy quyến rũ trên ngực cô. 

Đôi cánh tay hơi gầy được con trai giơ cao, những ngón tay non nớt không còn chịu nổi nỗi cô đơn nữa. Họ véo nhẹ núm vú của Lexington, nhẹ nhàng ấn đầu núm vú vào thịt vú rồi thả ra thì thấy núm vú hồng hào bật ra. Công tử rất hứng thú với việc này, sức lực trong tay hắn vô tình tăng lên. 

"Ừ❤~...Ra vậy❤❤~~...Cơ thể của mẹ bây giờ thuộc về con rồi❤~Con trai tôi phải chơi đùa với cơ thể của mẹ thật tốt để mẹ không kìm được ham muốn của mình❤❤~~"

Với âm thanh cám dỗ chết người phát ra từ miệng, Lexington nhìn xuống bàn tay con trai đang chơi đùa với ngực mình. Cảm giác ấm áp trên ngực đã bị lớp bọt chặn lại. Chỉ có ngón tay bồn chồn của con trai vuốt ve bầu ngực là rất rõ ràng. Lexington có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mình đang được ngón tay của con trai mình nhào nặn và chơi đùa. 

"Có chút mạnh quá ❤~ Mẹ xoa mãi như vậy cũng không sao, nhưng đang đối xử với vợ tương lai thì không được dùng vũ lực như vậy ❤❤~~"

Nói xong, Lexington không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng búng ngón tay của con trai mình. Rồi ông nắm lấy tay con trai, vuốt lên xương quai xanh và vai nó rồi nói với con trai:

"Bạn không thể chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân, bạn phải học cách làm cho bản thân và người khác thoải mái ❤~"

Người con trai hơi đỏ mặt, nhưng không thể nói được gì. Anh chỉ có thể từ từ di chuyển lòng bàn tay và trải đều bọt. Đôi vai tròn trịa và xương đòn rõ rệt của Lexington tương phản rõ rệt. Khi lòng bàn tay trượt qua đây, cảm giác hoàn toàn khác. Đôi vai tròn mềm mại, đàn hồi nhưng xương quai xanh đặc trưng của bạn lại cứng rắn nhưng con trai lại muốn vuốt ve xương đòn của mẹ thật kỹ, vì đây là nơi gần gũi nhất với mẹ. 

Nhưng điều mà cậu con trai không hề biết là dưới lớp bọt trên ngực mẹ, núm vú của Lexington đã cứng lại và dựng thẳng lên trên ngực mẹ. Nếu không có lớp bọt cản trở, con trai tôi cúi đầu xuống có thể nhìn thấy mọi thứ. Kỳ thực vừa rồi Lexington dạy dỗ con trai mình, hắn có động cơ ích kỷ, không muốn con trai nhìn thấy mình nóng nảy. 

Buông Lexington ra và mở ra một khoảng cách nhỏ, bàn tay của con trai anh trượt ra sau lưng, lang thang trên tấm lưng trắng nõn của Lexington. Cảm giác vuốt ve tấm lưng trắng nõn xinh đẹp trong tay anh vô cùng thoải mái, như thể trên đời này không có gì có thể khiến người ta cảm thấy hạnh phúc hơn mỹ nữ trước mặt. Nhưng nghĩ đến lời mẹ dạy, lòng bàn tay của người con lại tiếp tục trượt xuống và bôi bọt lên thắt lưng. 

Lexington thở dài và ngừng nói. Cô không muốn nói cho con trai mình biết, bởi vì lòng bàn tay còn non nớt của con trai cô vuốt ve và sự xoa bóp ngực vừa rồi khiến cô cảm thấy điều đó. Chất lỏng sền sệt dần dần rỉ ra và trượt xuống đùi cô. 

Khi lòng bàn tay của con trai đặt lên mông, sức hấp dẫn của cặp mông săn chắc cũng không kém gì bộ ngực, thậm chí còn hơn thế. Chỉ cần đặt lòng bàn tay lên đó và tác dụng một lực nhỏ cũng khiến mông anh rung nhẹ. Nhưng người con trai lại chống lại ý định chà xát nó một cách bừa bãi. Sau khi thoa nhẹ, cậu con trai ngồi xổm xuống và bắt đầu lang thang trên đùi Lexington. Con trai tôi nhanh chóng bôi lên đùi, bắp chân và bàn chân nhỏ. 

Lexington nhìn con trai mình chạm vào toàn thân nhanh như vậy, trong lòng có chút chán nản. Ông không ngờ cơ thể mình lại bị con trai sờ mó, đùa giỡn nhanh như vậy, nhưng bây giờ lại đến lượt ông xoa bóp thật tốt cho con trai mình. Lúc đó biểu hiện của con trai ông sẽ như thế nào? 

Chắc là thú vị lắm ❤~!

Nghĩ đến đây, Lexington cũng cười tinh nghịch, nhúng lòng bàn tay vào sữa tắm trên người rồi nói với con trai:

"Bây giờ mẹ phải bắt đầu bôi sữa tắm cho con nhé❤❤~~... Chỉ cần lần này con có thể cưỡng lại thành công ham muốn xuất tinh của mình, mẹ sẽ thưởng cho con một phần thưởng hậu hĩnh❤~!"

"Vậy...được rồi..."

Cậu con trai rõ ràng là muốn được Lexington khen ngợi nên ngoan ngoãn duỗi thẳng người, cố gắng dùng ý chí để chống lại sự cám dỗ của mẹ mình. 

Lexington nhìn đứa con trai cố tình giữ vẻ mặt nghiêm nghị trước mặt rồi bật cười. Vừa cười vừa nói với con trai:

"Nhìn con thế này❤~...Mẹ con đã bao giờ đối xử với con như thế này chưa? Với vẻ mặt thẳng thắn như vậy, cứ như thể mẹ đã làm điều gì đó không tốt với con vậy❤❤~~"

Nhưng con trai ông vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn thấy con trai mình như vậy, ông cũng không nói gì nữa, bởi vì lúc này trong đầu Lexington không thể kiềm chế được mà nảy ra một ý tưởng thú vị hơn. 

Sẽ rất vui nếu cậu con trai có vẻ ngoài nghiêm túc này thể hiện những biểu cảm khác trên tay tôi phải không? 

Nghĩ tới đây, Lexington lúc này mới dùng tay bóp một ít sữa tắm, bắt đầu xoa lên người con trai mình. Bàn tay mảnh mai đầu tiên lướt qua ngực cậu con trai, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve háng cậu con trai, cuối cùng đưa tới túi đựng trứng của con trai, cẩn thận xoa xoa tinh hoàn nhăn nheo. 

Cậu con trai có chút choáng váng trước niềm vui mà mẹ mang lại, tuy khuôn mặt vẫn thẳng tắp nhưng sắc mặt càng ngày càng hồng hào. 

"Cứ chịu đi❤~... Nếu con thật sự có thể chịu đựng được, sau này khi con lấy chồng, mẹ sẽ dạy con cách làm tình❤❤~~... Đến lúc đó, con cũng sẽ được nếm mùi vị của mẹ❤~"

Nghe mẹ nói, con trai lúc này cũng tràn đầy mộng mơ. Ông lớn lên chứng kiến ​​cảnh cha mẹ quan hệ tình dục nhưng ông chưa bao giờ thực sự làm điều đó nên việc làm tình trở nên vô cùng thiêng liêng trong lòng con trai ông. 

Nhưng bây giờ mẹ lại nghĩ đến lời hứa của mình, cậu con trai quyết tâm chịu đựng khoái cảm do mẹ mang lại và nhất quyết không để mình xuất tinh khi mẹ chỉ đang xoa bóp cơ thể mình. 

Lexington nhìn thấy con trai mình như vậy, tự nhiên cảm thấy rất thú vị. Ông ngẫu nhiên ôm chặt cậu con trai trước mặt, ấn toàn bộ bộ ngực to lớn của mình ra sau lưng con trai, đồng thời đẩy lưng con trai lên xuống bằng bộ ngực mềm mại phủ đầy sữa tắm, để con trai tận hưởng dịch vụ đẩy lưng. 

Bộ ngực mềm mại như sáp được nhúng vào sữa tắm, núm vú cứng cáp đung đưa trên lưng anh. Trong lòng có một giọng nói không thể giải thích được đã thuyết phục anh từ bỏ vào lúc này. Chỉ cần anh nói chuyện với mẹ ở phía sau, mẹ cô sẽ ngậm cặc anh vào miệng như trước và đưa anh về cõi hạnh phúc lần nữa. 

Nhưng người con trai đã lắc đầu. So với lời hứa của mẹ, khoản lợi ích ít ỏi này nhỏ bé đến đáng thương, nên người con nhất quyết tự mình ôm lấy thân thể trước niềm vui do mẹ mang lại, đến nỗi không muốn mẹ phải cầu xin lòng thương xót. 

Lexington xoa khắp cơ thể con trai mình. Nhìn đứa con trai với con cặc căng phồng trước mặt, ông ta bắt đầu cười thầm trong lòng. Rốt cuộc, con trai ông đã có thể chống lại sự cám dỗ thành công. Mẹ nào mà không vui một lát?

"Được rồi được rồi❤~... Có vẻ như mẹ đã dụ dỗ con chưa đúng cách❤❤~~Giờ con trai quay lại để mẹ thưởng cho con nhé❤❤❤~~~"

Con trai ông nghe vậy, biết lúc này mình đã vượt qua khảo nghiệm nên thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy con trai mình không còn vẻ mặt thẳng thắn nữa, Lexington cũng mỉm cười, chậm rãi nâng ngực lên cho con trai xem. Vừa khoe nó vừa tự hào nói:

"Nhìn kỹ nhé❤~Đây là ngực của mẹ❤❤~~...Vì vóc dáng của mẹ khá đặc biệt, chỉ cần kích thích nhẹ bầu ngực là sữa sẽ trực tiếp phun ra, nên khi con mới sinh ra đã bị bố trộm rất nhiều sữa của con❤~

Nhưng tiếp theo, tôi phải để bộ ngực khủng của mẹ quấn thật chặt vào cặc con trai mình❤❤❤~~~”

Vừa giải thích, Lexington vừa đưa con cặc dày đặc của con trai mình vào từ dưới cặp vú đầy đặn. Bộ phận đã tiến vào bị bao bọc bởi sữa và thịt, như bị mắc kẹt trong một đầm lầy nhầy sữa không thể thoát ra được. Việc cào xước quần áo trong quá trình đi vào lại mang đến một loại kích thích khác. Hai sự kích thích đan xen, hòa quyện và thăng hoa, khiến dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của con trai sau khi vào sẽ cương cứng dữ dội. 

Và ngay giữa hai quả cầu tuyết ở Lexington, cặc của con trai ông cũng đã cương cứng hoàn toàn. Một nửa phần chóp dựng thẳng chạm vào vải quần áo, nửa còn lại lù lù gần khe hở phía trên. Lexington cố ý để tấm vải che kín quy đầu và bắt đầu nói những lời đầy quyến rũ:

"Con trai, nếu con xuất tinh vào trong, mẹ sẽ lấy tinh trùng của con đi gặp bố❤❤~~"

Anh nói vậy nhưng đôi tay Lexington lại đang thao túng bộ ngực to tròn đầy đặn của anh để xoa bóp qua lại trên bề mặt con cặc. Khi người con nghe những lời Lexington nói, trong đầu anh nảy sinh cảm giác bị phản bội. Mặc dù người con trai vẫn chưa biết cảm giác bị phản bội là gì, nhưng anh chỉ cảm thấy rất thú vị. Lý trí và dục vọng trong tâm trí cậu con trai đang giằng xé nhau trong suy nghĩ của anh, nhưng với chuyển động của bàn tay Lexington, cán cân cứ nghiêng về phía dục vọng.

Trong khi phần trên đang làm việc đó, Lexington không hề ngồi yên ở phần dưới. Hành động giao hợp bằng ngực không chỉ mang lại khoái cảm cho con trai mà trên thực tế, trong quá trình ân ái lâu dài, sự nhạy cảm của cơ thể Lexington cũng phát triển rất nhiều nên ngay cả khi con trai dùng dương vật của mình thâm nhập vào khe ngực của mình, Lexington cũng có thể nhận được phản hồi tương tự. 

Sau hơn mười phút lặp lại, Lexington thấy con trai mình sắp xuất tinh lần nữa. Lexington không ngăn cản anh ta. Lexington thấy cậu em trai đã được huấn luyện nhiều lần tỏ ra thiếu kiên nhẫn, liền giơ hai quả đào trắng lên rồi hung hăng ấn xuống. Một bên vú cố tình làm cong con cặc, khiến con trai anh càng thêm gợi tình. 

Khi Lexington khéo léo ấn bộ ngực lớn của cô xuống, tinh dịch được xuất tinh chính xác vào khe ngực của Lexington. Mặc dù cô đã xuất tinh ba lần trong khoảng thời gian ngắn này, nhưng tinh dịch vẫn đặc đặc vẫn tràn ngập khe ngực sâu của Lexington, gần như đầy đặn. Một lượng lớn tinh dịch che phủ ngực phải bằng quần áo, cảm giác xấu hổ và khoái cảm bị phản bội xâm chiếm tâm trí Lexington. 

"Được rồi❤~ Cho dù con gần như không đạt được thỏa thuận❤❤~~...nhưng khi con sắp lấy chồng thì cũng đừng ghét mẹ già nhé❤~"

"Tôi sẽ không ghét mẹ tôi!"

Sau khi tắm rửa cơ thể một lần nữa, Lexington đưa con trai về, và tôi đương nhiên tính đến khía cạnh này trong phòng ngủ chính.

Những ngày sau đó, Lexington và tôi quan hệ tình dục trước mặt con trai tôi như thường lệ. Đôi khi Lexington rất nghịch ngợm, vô tình làm rò rỉ sữa cho con trai, để lộ cánh hoa của môi âm hộ riêng cho con trai và vắt sữa cho con trai uống. , Thỉnh thoảng, tôi sẽ thỏa mãn ham muốn của con trai mình, cho nó làm tình bằng miệng và ngực, thậm chí còn cho con trai tôi tham gia vào bữa tiệc đổi vợ giữa tôi và bạn bè. Mặc dù chúng tôi vẫn tiếp tục quan hệ tình dục với Quang Huy và những người khác, nhưng con trai tôi chưa bao giờ thực sự đụ Lexington. 

...

Cho đến bây giờ con trai tôi đã lớn lên mười tám tuổi, con trai tôi cũng đã có bạn gái trong đồn của một người bạn, đó là con gái lớn của người bạn đó, Kewei. Vẫn còn một tháng nữa là con trai chúng tôi kết hôn với Kewei, và chúng tôi, với tư cách là một cặp vợ chồng, cảm thấy không thể trì hoãn được nữa và chúng tôi cần phải để con trai mình quan hệ tình dục với chúng tôi. 

Sáng sớm hôm nay tôi cũng định hướng dẫn con trai quan hệ tình dục với Lexington. 

"Này! Tỉnh dậy đi! Con trai, con phải đợi một tháng mới được gả cho Khả Vi!! Bây giờ không phải là lúc tiếp tục làm trò hư hỏng với mẹ con!"

Nghe xong lời của tôi, con trai tôi lúc này cũng bắt đầu dụi đôi mắt ngái ngủ, đứng dậy khỏi vòng tay của người vợ yêu quý Lexington, người đã lâu ngày không thay đổi nhiều, với vẻ mặt bối rối. 

Nhắc đến Lexington, trên mặt tôi bây giờ đã có vài nếp nhăn sau hai mươi năm tuổi tác, nhưng sức sống thể xác của tôi luôn ở mức đỉnh cao, còn Lexington thì vẫn luôn ở độ tuổi trẻ trung đó, giống như một người vợ tuổi teen luôn trẻ trung. Ngay cả đứa con trai hiện tại của tôi đứng cạnh cô ấy cũng trông như một cặp đôi trong mắt người khác. 

"Đúng vậy, con trai, hãy nghe kỹ lời cha nói... hôm nay còn có rất nhiều việc phải làm!"

Lúc này, người con trai cũng trèo lên, nhìn người mẹ dịu dàng bên cạnh rồi nói:

"Vậy mẹ... những điều mẹ và bố nói đến... là dạy giới tính. Chẳng phải hôm nay sẽ bắt đầu sao?"

“Ừ,” tôi nhìn con trai mình với vẻ mặt kỳ lạ. Là một người đam mê đổi vợ, sao tôi lại không bắt đầu với chính đứa con của mình? "Có chuyện gì vậy? Nếu muốn quan hệ tình dục vui vẻ với những người tuyệt vời, bạn phải bắt đầu từ bây giờ?"

"Được rồi! Con nhất định sẽ được huấn luyện tốt! Bố ơi!!"

Con trai tôi ngay lập tức lớn tiếng trả lời tôi. Tôi lắc đầu nói với con trai tôi, nó đột nhiên phấn khích vì lý do nào đó:

"Vậy ngươi hiện tại nên bắt đầu thu dọn đi... Đi tắm trước đi, để mẹ ngươi xoa bóp cho ngươi... Thật sự, ngươi sắp kết hôn, còn có tính xúc động như vậy... Nhưng kích thước này lại giống hệt như lúc ta và cha ngươi còn nhỏ!"

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của con trai tôi. Con gà trống có chiều dài tương đương với tôi cũng bộc phát sức sống khi cương cứng vào buổi sáng. Thân hình hung dữ của con gà trống và con rùa ô khổng lồ đều khắc hình con gà trống của tôi. Thân hình non nớt được nuôi dưỡng bằng sữa mẹ Lexington từ nhỏ lại càng trẻ trung và tràn đầy sức sống hơn, đặc biệt bắt mắt ở tuổi mười tám. 

Dưới cái nhìn của tôi, con trai tôi cũng bắt đầu khoe con cặc của mình một cách hào phóng, cho tôi xem như một cuộc duyệt binh. 

"Được rồi, được rồi, tiếp tục đi! Hôm nay tôi sẽ sử dụng cặc của bạn rất nhiều!!"

"Được rồi!"

"Vậy chồng à, em lên đó tắm cùng con trai trước nhé❤❤~~"

"Tiếp đi, tiếp tục... Con nhóc này, con phải nghe theo lời mẹ. Hôm nay ta sẽ bắt đầu huấn luyện con thật tốt!"

Tôi nhìn con trai tôi bước vào phòng tắm với vợ tôi Lexington, và sau đó tôi bắt đầu chuẩn bị tinh thần cho cách huấn luyện con trai mình ngày hôm nay. 

Có vẻ như hôm nay Lexington cần được thoải mái...

...

Con trai tôi đến nhà tắm với Lexington. Từ khi chúng tôi mua căn biệt thự này, gia đình chúng tôi rất thích sống ở đây nên chỉ việc dọn vào ở. 

Mặc dù lớn lên trong một môi trường mà tôi và chồng phải đổi vợ nhưng con trai tôi rõ ràng vẫn có vẻ hơi dè dặt. Cậu con trai nhìn cơ thể ngọc bích mềm mại quyến rũ của mẹ Lexington đang đung đưa trước mặt, trong lòng có chút hưng phấn, nhưng cũng bắt đầu muốn giải tỏa sự kích thích và cương cứng của háng mình. 

Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve con cặc của mình, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng con cặc khổng lồ của mình lại bắt đầu trỗi dậy. Người con trai có chút ngơ ngác nên nhìn mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Động thái của con trai ông khiến Lexington không khỏi bật cười. Anh nhìn thấy một đôi mắt đẹp hơi nheo lại trên đôi mắt sáng và hàm răng trắng nõn đó, đôi môi đỏ mọng trông càng thêm quyến rũ. Cơ thể thanh tú của một cô gái trẻ cũng bắt đầu nâng lên hạ xuống vì tiếng cười, cho đến khi bộ ngực mềm mại và đầy đặn bắt đầu dậy sóng. Chỉ cần nhìn Lexington vào thời điểm này, ai cũng biết đây là một mỹ nhân hiếm có. 

Mặc dù cơ thể không hề thay đổi sau hai mươi năm mưa gió, nhưng khí chất tích lũy trong những năm đó đã chân thực phản ánh trên cơ thể của người vợ ngọt ngào này. Sau một thời gian dài hoán đổi vợ với tôi, mỗi cử chỉ và nụ cười của Lexington đều bộc lộ thiện chí vô hạn dành cho đàn ông. Tuy nhiên, trong mắt con trai, người mẹ hiện tại có vẻ hơi quá hiền lành và khác hẳn với sự dịu dàng thường ngày của bà. 

...Hay tôi nên nói, giống như một con quỷ nhỏ, người ta không thể không muốn quan hệ tình dục với cô ấy?

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vậy để tôi dạy con trai tôi cách đổi vợ nhé! "

Khi người con trai nghe thấy điều này, anh ấy cũng biết tất cả những điều này. Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ trước mặt, miệng và lưỡi anh bắt đầu chảy nước miếng. Cơ thể mảnh dẻ mà cô thầm mong ước của người mẹ bắt đầu mở ra cánh cửa dẫn vào mình vào lúc này.

Kể từ khi còn nhỏ, thói quen đổi vợ của Lexington vẫn không thay đổi nhiều. Vợ chồng chúng tôi không hề quan tâm đến con trai mình và hầu như đêm nào chúng tôi cũng làm tình. Theo chúng tôi, tình dục là một trong những nhu cầu sinh lý của con người và không có gì phải lo lắng.

Dưới lời nói và việc làm của hai chúng tôi, con trai tôi cũng đã bộc lộ tài năng riêng của mình ngay từ khi còn nhỏ. Anh ấy đã uống sữa Lexington từ khi còn nhỏ và hiện tại anh ấy gần như đã đạt đến mức có thể xuất tinh bất cứ khi nào mình muốn.

Lexington cẩn thận nhìn con cặc của con trai mình bằng đôi mắt đẹp, con rồng khổng lồ ngày càng mạnh mẽ hơn dưới ánh nhìn của cô.

"Hufu❤❤~~...Nhìn con cặc của con đã to thế nào rồi đấy❤~...Nhưng có vẻ như con đã khao khát cơ thể của mẹ từ lâu rồi❤❤~~Vậy hãy lao vào vòng tay của mẹ và để mẹ ôm con thật chặt nhé❤❤❤~~~"

Nghe mẹ nói xong, con trai cũng hết lòng vì người vợ trẻ trước mặt, hai mẹ con ôm nhau thắm thiết. Cặp vú khổng lồ trên ngực Lexington lúc này siết chặt cơ thể cường tráng của con trai mình. Giờ đây con trai ông đã có thân hình mảnh dẻ trong tay, ông tự nhiên không khỏi thèm muốn mẹ mình, bắt đầu vuốt ve lên xuống cơ thể thanh tú của Lexington bằng đôi bàn tay to lớn vô tình đã trở nên giống tôi. 

"Vậy đó❤~Con biết đấy, mỗi lần trước khi quan hệ phải đối xử thật tốt với phụ nữ❤❤~~Nào, bây giờ hãy dùng cả hai tay bóp mông mẹ❤~!"

Con trai nghe được lời nói dịu dàng trong vòng tay mẹ cũng bắt đầu trượt tay từ tấm lưng mịn màng của mẹ xuống cặp mông trái đào căng mọng. Không cần dùng nhiều sức, chỉ cần chạm vào là bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế đến kinh ngạc, như thể từ “da như gel” được tạo ra đặc biệt dành cho mẹ bạn. Da ở mông không chỉ mềm mại mà còn có kết cấu mịn màng và mềm mại trên đó. Chỉ cần chạm nhẹ vào nó, bạn có thể cảm nhận được sự xúc chạm gần như chạm tới trái tim mình. 

“Chỉ chạm vào họ thôi cũng khó có thể khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái phải không?... Thôi nào, mẹ sẽ dạy con cách khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn nếu con chạm vào họ như thế này!” 

Vừa dứt lời, Lexington đã buông đôi tay mảnh khảnh ra khỏi cơ thể con trai trong vòng tay mình. Con trai còn chưa kịp cảm nhận được một tia mất mát trong lòng, ông đã đặt tay lên bàn tay to lớn của con trai, sau đó ấn mạnh vào cái mông trái đào của nó. Cặp mông đào co giãn đến kinh ngạc trong nháy mắt bị da thịt mềm mại thanh nhã ấn xuống tạo thành hàng loạt vết thịt đầy dục vọng.

Con trai cũng cảm nhận được cặp mông trong lòng bàn tay mịn màng hơn bánh pudding nhưng đầy gợi cảm. Trong lòng anh rung động, sau đó anh bắt đầu xoa mạnh cặp mông đào của mẹ mình. 

Dùng một chút lực ở đầu ngón tay, cô có thể cảm nhận được toàn thân mẹ mình run rẩy, đầu ngón tay vừa bắt đầu nhéo vào phần thịt mềm mại, cặp mông đàn hồi cứ trượt trên đầu ngón tay. Cặp mông cao cực kỳ mịn màng, háng quyến rũ dường như đang thu hút đầu ngón tay của anh. Không chú ý, ngón tay anh trượt thẳng dọc theo cặp mông thanh tú vào sâu trong háng, tấn công vào vùng sâu quyến rũ nhất của mẹ anh. 

"...Hmm❤❤~~Không ngờ con trai mình lại giỏi sờ đến thế❤~Mẹ vui quá❤~! Âm hộ của mẹ bắt đầu có cảm giác vì sự đụng chạm của con trai mình❤❤❤~~~...nhưng sau đó mới đến màn vuốt ve thực sự❤~?

Bây giờ thân thể mẹ có chút khập khiễng, tiếp theo phải làm sao đây❤❤~~? "

“Cởi dây thun hình con khỉ trên quần lót của mẹ và trực tiếp làm vỡ kính?”

Lexington nghe được lời nói của con trai, lập tức trợn mắt quyến rũ, mở miệng giảng bài:

“Tôi thực sự không biết bạn đang nghĩ gì… Đừng ngày ngày xem truyện cười trên mạng nữa! Nào, mẹ sẽ dạy con cách bắt đầu màn kịch thực sự ❤~"

Lexington giải phóng cơ thể thanh tú của mình khỏi vòng tay to lớn và rộng lớn của con trai, sau đó thay đổi tư thế, dang mông ra và đặt bộ phận kín đáo nhất của mình trước mặt con trai. 

"Nhìn này, đây là môi âm hộ và lỗ đít của mẹ❤❤~~Hai nơi này là bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể con gái❤~...Con trai tôi phải được đối xử thật tốt nhé❤❤❤~~~...Ah❤~! Tôi không có kêu cậu tiến lên liếm nó vội như vậy đâu ❤❤~~!!"

Điều mà Lexington không ngờ tới là sau khi con trai nhìn thấy khe hở trên cái lỗ búi tóc không có lông của mình, nó bắt đầu bước nhanh đến trước mặt ông, vừa giải thích vừa bắt đầu liếm thẳng vào âm hộ của mình.

Cái lưỡi thô lỗ của con trai tôi cũng là di truyền từ tôi. Chỉ cần dùng lưỡi liếm vào da thịt mềm mại của Lexington, tôi có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc của mẹ anh. Đầu lưỡi thô ráp và dày bắt đầu liếm môi dưới của Lexington. Đôi môi dày và căng mọng đang chảy tràn mật hoa và nước ép tình yêu. Người vợ đáng yêu của Lexington lúc này cũng bắt đầu run rẩy.

"Bình tĩnh nào❤❤~~... Hufu❤~...Môi âm hộ của mẹ đã bị con liếm thậm tệ rồi❤❤❤~~~...Bây giờ hãy thè lưỡi vào đó nhé❤❤~~Mẹ sẽ dạy con cách đối xử tốt với con gái❤~"

Lexington khóe miệng run run, rõ ràng là bị con trai đẩy tới cực khoái hết lần này đến lần khác. Cậu con trai rõ ràng không muốn làm theo đúng chỉ dẫn của ông mà chọn tiếp tục khám phá rộng hơn xung quanh vùng ngoại vi của môi dưới cơ thể mình. 

Anh chỉ có thể cảm nhận được toàn bộ phần thân dưới mềm mại của mình đều bị bao bọc bởi cái miệng ẩm ướt của con trai mình, những bộ phận riêng tư nhất của anh đều bị đôi môi này bao bọc. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt đầu tiên liếm vào âm hộ búi tóc gợi cảm của cô, sau đó di chuyển đến phần trên của môi âm hộ mỏng manh của cô. 

Vì âm hộ của anh không có lông và đã được rèn luyện bài bản trong suốt hơn 20 năm chung sống với chồng, Lexington gần như cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình bắt đầu run rẩy trước sự liếm của con trai mình. 

"Suỵt, suỵt, suỵt, suỵt❤❤❤~~~"

Dù là gò mu hay môi âm hộ ướt đẫm nước ép tình yêu và chất lỏng từ miệng con trai, đều bị con trai liếm. Điều khủng khiếp hơn nữa là khả năng tìm hiểu về giới tính đáng kinh ngạc của con trai ông. Chỉ cần dùng lưỡi liếm nó, anh ta có thể cảm nhận được âm đạo và tử cung của mình đang run rẩy. 

Con trai của hắn vẫn đang mút phần thân dưới của hắn, thỉnh thoảng lại mút phần dưới của hắn bằng chiếc lưỡi thô ráp của mình, khiến dục vọng của Lexington càng thêm mãnh liệt. Lúc này, Lexington cảm thấy như đang bị con trai mình chọc ghẹo. Dù muốn ngoan ngoãn đầu hàng, để con gà trống dưới háng không thua kém gì của chồng bị nhét vào lỗ mật dưới háng nhưng tinh thần tranh đua của mẹ lại bị khơi dậy. 

Không... Nếu thừa nhận thất bại ở đây, sau này nên dạy con trai về giới tính như thế nào? 

Ý nghĩ này chiếm lấy trái tim Lexington như một kẻ điên, đồng thời nó cũng bắt đầu khuyến khích cô kìm nén ham muốn, cố gắng hết sức không nghĩ đến, không cảm nhận được khoái cảm không thể chịu nổi ở háng. 

"Suỵt, suỵt, suỵt, suỵt❤❤❤~~~"

Lúc này, lưỡi của con trai cũng bắt đầu tấn công. Chiếc lưỡi thô ráp bắt đầu vòng quanh âm vật mỏng manh của Lexington. Chỉ cần qua lại một cái, cậu con trai có thể cảm nhận được âm vật mỏng manh của mẹ bắt đầu cứng lại. Âm vật trong miệng trở nên cương cứng, khi con trai bắt đầu cố gắng liếm khe âm đạo từ dưới lên trên thì chiếc lưỡi thô ráp trong miệng cũng sẽ cố tình xâm nhập vào âm đạo mềm mại của Lexington để nếm thứ nước tình ngọt ngào không ngừng rỉ ra và tiết ra từ âm đạo của mẹ. 

Lexington không thể chịu đựng được nữa. Điều cô không ngờ tới là mỗi cú liếm của con trai cô giống như một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve trái tim cô, gần giống như dùng lông vũ tự cù mình. 

"Hufu❤❤~~...Con nghịch ngợm thật đấy❤~...Nhưng hãy làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như thế này nhé❤❤❤~~~...Nếu con có thể làm cho mẹ cảm thấy thoải mái thì con không thể thưởng cho con thật tốt❤❤~~?"

Hô hấp của Lexington không khỏi trở nên có chút gấp gáp, lúc này, con trai ông hiển nhiên bắt đầu dần dần hiểu được lời ông vừa nói lúc đầu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Lexington.

Khi sức lực dần tiêu tan theo đỉnh điểm do con trai mang đến, Lexington không thể mở miệng được. Thay vào đó, ông giữ bức tường bằng cả hai tay và bắt đầu hết lòng đối phó với đỉnh điểm bạo lực do con trai mình mang lại. Bởi vì toàn thân cô đang cố gắng chống lại khoái cảm, nó không chỉ run rẩy mà còn tiết ra vô số hạt mồ hôi nhỏ xíu, ngay lập tức khiến Lexington đổ mồ hôi. 

Khoảnh khắc Lexington bỏ tay ra, cặp mông siết chặt khuôn mặt con trai mình. Cậu con trai chỉ cảm thấy hơi thở của mình hơi chậm, nhưng cặp mông mềm mại và đàn hồi lại khiến cậu nán lại. Ngay cả không khí thoát ra từ cặp mông đầy đặn cũng tràn ngập mùi thơm của mẹ anh.

Lúc này, đôi tay to lớn của hắn cũng bắt đầu xoa bóp cái mông béo của hắn, những lời dạy trước đó cũng bắt đầu có ích vào lúc này. Bàn tay to lớn của anh nắm chặt đôi môi mềm mại của Lexington, anh mở mông của mẹ ra, một lần nữa cho thấy hậu môn và âm đạo hồng hào trước mắt. 

"Uh-huh❤❤~~...Không, tôi không thể làm được nữa đâu❤~!...Tôi không ngờ rằng mình lại bị chính con trai mình đánh bại❤❤~~...nhưng thoải mái quá ❤❤~~Mẹ lại đi rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Theo sau sự tấn công điêu luyện của con trai, Lexington lúc này cuối cùng cũng không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ kịch liệt. Cơ thể hoàn hảo của người vợ trẻ cũng gây ra những cơn run rẩy không thể chịu nổi dưới sự liếm của con trai, chất lỏng mật ong tình yêu phun ra từ âm đạo của cô nhanh chóng lấp đầy đầu lưỡi và miệng của con trai. 

Khuôn mặt thuần khiết và quyến rũ của Lexington ngay lập tức đỏ bừng. Cảm giác dâm đãng khi mật ong của chính mình rỉ ra từ miệng con trai ùa vào tâm trí anh cùng với khoái cảm khi đạt cực khoái, khiến tâm trí Lexington trở nên choáng váng. Anh chỉ biết rằng bây giờ anh vô cùng thoải mái. 

Lúc này, cậu con trai cũng bắt đầu di chuyển cái miệng to lớn của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của Lexington mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào mà vuốt ve ngón tay về phía âm đạo vốn đã ướt đẫm của mẹ. Chỉ một cái chạm nhẹ từ bàn tay anh cũng khiến anh cảm nhận được sự run rẩy run rẩy trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Người con trai nhìn thấy mẹ mình có thái độ dâm đãng như vậy, không khỏi vui mừng trong lòng, lập tức hưng phấn dùng ngón tay chạm vào hai môi âm hộ mỏng manh của Lexington. Ngón trỏ của anh nhẹ nhàng chọc vào cánh hoa, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa xoa bên trong. Lexington cảm thấy đầu óc mình gần như chìm vào sự thúc giục của con trai, không còn nghĩ đến bất kỳ sự phản kháng nào nữa. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Cảm thấy những ngón tay vuốt ve háng mình càng mạnh hơn, Lexington bắt đầu rên rỉ điên cuồng, tiếng rên rỉ quyến rũ của anh càng khiến con trai anh hưng phấn hơn. Sau khi vuốt ve một chút, anh dùng ngón giữa nhẹ nhàng gõ vào cánh cửa ngọc bích trong âm đạo của Lexington. 

Lỗ mật ẩm ướt để kẻ đột nhập dễ dàng đi vào, ngón giữa chỉ xuyên sâu một đoạn đã có thể cảm nhận được áp lực do lỗ mật hấp của thiếu nữ mang lại. Lượng nước tình tiết ra của Lexington khá lớn, sau khi bị ngón tay chơi đùa nhiều lần, cơ thể anh đã ướt át vô cùng. 

"Không, tôi không thể làm được nữa đâu❤❤~~!! Cảm giác bị chính ngón tay của con trai mình xâm phạm làm mẹ tôi nghiện quá ❤❤❤~~~!!!... Thật là, thoải mái quá ahhhhhhhhhhhh❤❤~~!!"

Lexington rên rỉ, môi âm hộ mỏng manh phía dưới cơ thể cô bị con trai bạo lực đẩy ra, lộ ra nhị hoa mỏng manh được bảo vệ bên trong. Ngón giữa của con trai đâm vào phần thịt mềm mại ép vào nhau như một con rắn dẻo, rồi theo đó, nước mật lặng lẽ rỉ ra dễ dàng chạm tới nguồn của khe thịt còn chưa kịp mở ra. Thành thịt nhạy cảm nhanh chóng hút chặt ngón tay của anh, cùng với chất lỏng nhờn ngậy ngoằn ngoèo, anh dùng ngón tay đào nhẹ vào thành thịt, có lúc nặng nề. 

Ngón tay của cậu con trai ngày càng thuần thục, dùng một chút lực từ ngón giữa, cậu bắt đầu say mê vuốt ve lối vào hang mật của Lexington bằng chút kinh nghiệm. Trái tim người con tràn ngập niềm vui tàn nhẫn đã làm tan vỡ sự dịu dàng và thuần khiết của mẹ anh. Ngón tay anh di chuyển ngày càng nhanh trên đôi môi mật ong, rồi dọc theo con đường lát mật ong ẩm ướt, anh rút âm vật nhỏ bé nhút nhát ra và bắt đầu xoa bóp nó từ từ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Bị kích thích như vậy, Lexington lập tức đáp lại sự vuốt ve của anh bằng một tiếng rên quyến rũ, phần thân dưới tràn ngập khoái cảm bắt đầu vô thức vặn vẹo, cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng cảm nhận được những làn sóng dâm đãng. Lúc này, người con trai cuối cùng cũng mất bình tĩnh, dùng tay cạy mạnh hơn vào cặp mông thanh tú của mẹ, để lộ cặp mông trần, hếch, tròn trịa và háng sâu của bà trước mặt mình. 

"Fufu❤❤~~...Con ngoan quá❤~Cứ nhét con cặc đó vào dưới háng con như thế này❤❤❤~~~...Mẹ không chịu nổi nữa rồi❤❤~~Cứ quay về nơi mẹ ban đầu đã mang thai con đi❤~!"

Lúc này, cậu con trai cũng bắt đầu ngắm nhìn thân hình không tì vết của mẹ Lexington. Anh nhìn thấy trên cái bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa nào, một chút dịch tình mật ong từ khe hở giữa hai chân tiết ra, những dòng nước mật ong quyến rũ chảy ra giữa hai mông. Chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng vô cùng quyến rũ này, người con trai đã cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên nâng lên. 

Nhìn gò má phồng lên xấu hổ và cái lỗ búi tóc mềm mại không có lông của mẹ, con trai làm sao có thể chịu đựng được dục vọng của chính mình? Ngay lập tức, anh đưa thẳng con cặc nóng bỏng không thể giữ được nữa của mình vào thẳng âm đạo tuyệt vời này. 

"Mẹ ơi, cặc của con trai con sắp tới rồi!"

"Con ngoan ❤~ Cho cặc con vào thẳng nhé❤❤~~!!... Mẹ kỳ thực đã mong chờ khoảng thời gian này từ rất lâu rồi❤~! Kể từ khi mang thai con và biết giới tính của con, mẹ đã mong chờ khoảng thời gian này lắm❤❤❤~~~!!!"

Vừa đưa vào, con trai liền cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ tuyệt đối là tuyệt nhất trên đời. Con rùa ô dày và to có thể cảm nhận được khoái cảm và khoái cảm to lớn chỉ bằng cách nhẹ nhàng nhúng nó vào mật ong và nước ép tình yêu. Những cánh hoa của môi âm hộ đa tình dưới háng mẹ như nhận ra cặc của chính mình. Với sự đưa vào của chính mình, cô đã chủ động tách đường âm đạo. Cô hầu như không dùng nhiều sức ở thắt lưng, và con cặc của cô, được bôi trơn bằng mật ong và chất lỏng tình yêu, không thể ướt được nữa, được cắm thẳng vào đó. 

Mặc dù con trai tôi đã tham gia rất nhiều bữa tiệc đổi vợ giữa Lexington và tôi nhưng giờ đây nó hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm được làm tình trên cơ thể Lexington. Toàn bộ con cặc bị âm đạo mềm mại của mẹ nuốt chửng, anh càng cảm thấy khoái cảm hơn. Âm đạo đầy nếp gấp dần dần mở rộng khi đưa vào, con cặc to và dày của anh được quấn chặt lại. 

Hơn nữa, người khéo léo bày tỏ niềm vui dưới háng bây giờ chính là mẹ ruột của anh ấy! 

Niềm vui mà con gà trống mang lại cùng với sự giải tỏa tâm lý của cuộc loạn luân ùa vào tâm trí người con. Lúc này, người con trai không nhịn được mà bắt đầu đẩy cặc của mình ra vào. 

"Ừ❤❤~~...Chính là nó❤~! Con trai tôi đụ mẹ tôi sướng quá ❤❤~~!!...Thật sướng quá❤~! Con cặc dày quá❤❤~~!! Nó vẫn đang thọc vào âm hộ của tôi❤~!...Thật quá, ngon quá ồ ồ ồ ❤❤❤~~~!!!"

Dù đã đoán trước rằng con cặc của con trai mình sẽ tốt hơn những người khác rất nhiều, nhưng cho đến thời điểm bị con cặc to lớn và dày đặc này xâm nhập, Lexington vẫn có tâm lý may mắn.

Con cặc của con trai dù có mạnh đến mấy thì cũng chỉ mới mười tám tuổi. Làm sao anh ta có thể hạnh phúc hơn con cặc của chồng mình? 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, khi con cặc của con trai cắm thẳng vào cơ thể mình, Lexington nhận ra toàn thân mình bắt đầu run lên vì sung sướng. Ngay cả đôi môi âm đạo mỏng manh nhất cũng đang đẩy mạnh như điên. Bản năng máu mủ và niềm mong chờ được làm mẹ đã hoàn toàn chinh phục Lexington trong tích tắc. 

Con trai chỉ nói rằng con cặc to của mình đã được đưa vào. Lexington còn chưa kịp phản ứng kịp thời thì lỗ thịt dưới háng anh đã bắt đầu động đậy. Vô số nếp gấp dường như có trí thông minh riêng vào lúc con cặc được đưa vào, chúng bắt đầu chủ động quấn lấy con cặc dày đặc của con trai. 

Lexington không khỏi hét lên một tiếng chói tai, khoái cảm ập đến như thủy triều. Dòng nước mật ong nóng hổi cứ chảy ra từ khớp nối bộ phận sinh dục của anh theo những cú thúc của con trai. Cảnh tượng thực sự quyến rũ không thể tả.

Người con trai bắt đầu bí mật phát huy sức mạnh của mình. Trong thời gian dài đổi vợ và quan hệ tình dục, anh đã hiểu ra chân lý này. Chỉ cần là phụ nữ thì dù là ai cũng rất coi trọng chuyện chăn gối. Vì vậy, chỉ cần cô làm hài lòng mẹ mình trong lúc ân ái, mẹ cô nhất định sẽ có thể cho cô biết cách thúc đẩy và cách thỏa mãn người vợ yêu dấu tương lai Kewei. Khi thời cơ đến, cô sẽ có thể tiếp tục tham gia vào cuộc hoán đổi vợ loạn luân giữa bố mẹ cô với Kewei. 

Nghĩ đến đây, mông của cậu con trai đột nhiên bắt đầu dùng lực, để cả con cặc to lớn của mình đưa vào trong âm hộ mịn màng và săn chắc của mẹ. Nhưng lực của chiêu thức này quá mãnh liệt, con rùa với chiếc ô lật ngược bất ngờ đập mạnh vào tim Lexington khiến Lexington phát ra một âm thanh nghèn nghẹt.

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~~!! Con cặc của con trai đã cắm thẳng vào bụng mẹ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sau khi nghe lời dặn dò của mẹ, con trai cũng hiểu ý của mẹ lúc này, thực sự muốn để ông trút hết dục vọng động vật tích lũy bấy lâu lên bà!

Sau khi người con trai biết điều này có nghĩa là gì, anh ta bắt đầu cảm thấy hơi xúc động và ngẫu nhiên đưa dương vật của mình vào mạnh hơn. Lexington ngay lập tức bắt đầu cảm thấy cặp mông tròn trịa của mình bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát khi bị con trai đụ. Mặc dù anh ta đang bám vào tường bằng cả hai tay nhưng con cặc phía sau liên tục tác động vào cơ thể anh ta dường như không hề dừng lại. Nó vẫn lắc lư trái phải, đâm tới đâm lui, đâm và đâm điên cuồng!

"Paapapapapapapap❤❤~~!!" 

"Con ngoan ❤❤~~!! Đ-chậm lại đi ❤~! Cơ thể của mẹ sắp vỡ ra khỏi sự chết tiệt của con rồi ❤❤❤~~~!!!... Làm sao, làm sao có thể ❤❤~~?! Tại sao đoạn cao trào lại đến nữa ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Giữa những tiếng rên rỉ không thể phân biệt được giữa vui mừng hay nước mắt, cơ thể mảnh dẻ của Lexington từng bắt đầu run rẩy kịch liệt, trái tim của Hoa cũng bắt đầu co giật dữ dội do bị con trai thao túng. Không lâu sau, một luồng nhiệt lớn tràn ra, toàn bộ đều đổ lên con rùa ô khổng lồ của con trai ông.

Nhưng cặc của con trai ông vẫn ra vào, mỗi cú đẩy liên tục kích thích vào độ sâu của nếp gấp âm đạo. Niềm khoái cảm chết người mà mỗi cú thúc của dương vật của con trai ông mang lại đã phá vỡ lý trí ban đầu của Lexington. Niềm vui chưa từng có này khiến Lexington bắt đầu hét lên đầy thèm muốn:

"Nhanh lên, nhanh lên tiếp tục địt mẹ đi ❤❤~~!! Mẹ thoải mái quá khi bị con trai đụ quá ❤~!... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh::"

Lexington vẫn đang phát ra những tiếng kêu dâm đãng, cặp mông to tròn, mềm mại và đẹp đẽ ở phần thân dưới của anh đang đung đưa như điên, nhưng nếu nhìn kỹ, anh có thể phát hiện ra rằng mọi cú đẩy đều khớp với nhịp đập của con cặc của con trai mình. 

Lúc này, con trai cô cũng bắt đầu nắm chặt mông cô, dùng con cặc to lớn của mình hung bạo đẩy về phía trước, đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể Lexington. Đối mặt với một đứa con hiếu thảo như vậy, Lexington tự nhiên bắt đầu rên rỉ không ngừng, vặn vẹo mông mạnh hơn để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của con trai mình. 

Cậu con trai ôm chặt lấy mông Lexington, giống như một con thú, anh ta dùng sức mạnh nhất đưa con cặc vào và ra khỏi lỗ. Mông Lexington liên tục đẩy mạnh về phía sau để đón những lực đẩy mạnh mẽ. Mỗi cú đẩy gần như làm tan chảy não Lexington, để niềm khoái cảm vô bờ bến này lại tràn ngập trái tim Lexington. 

Tuy nhiên, người con trai vẫn tiếp tục say mê vẻ đẹp này không mệt mỏi, thề rằng sẽ làm mẹ mình hài lòng hoàn toàn. Lexington tự nhiên bắt đầu chiều chuộng con trai mình, nâng cặp mông to trắng nõn lên để mông tiếp xúc nhiều hơn với cặc của con trai mình. 

Khi lực đẩy ngày càng sâu và nhanh hơn, Lexington dần dần không thể theo kịp tốc độ của con trai mình. Đột nhiên, chiếc cổ tròn trịa của cô thẳng lên, một giọng nói quyến rũ và ngọt ngào phát ra từ cái miệng đỏ như quả anh đào của cô. Cặp mông tròn trịa, mập mạp và trắng nõn của cô đột nhiên vặn vẹo dữ dội, nước gần như trào ra dọc theo cô và khớp nối như một đài phun nước, chất lỏng màu trắng bao phủ cặp mông đầy đặn của cô. 

"Paapapapapapapap❤❤~~!!"

"Giữ, giữ cho âm hộ của mẹ chết tiệt thành từng mảnh❤❤~~!! Thoải mái quá❤~!...Con cặc to của con trai tôi đang áp sát vào tôi, và mẹ tôi sắp mất nó rồi ồ ồ ồ ồ ❤❤❤~~~!!!... Con cặc cứng quá❤~! Đi mạnh hơn nữa đi❤❤~~!!"

Người con mạnh mẽ nhấc con cặc chưa sẵn sàng xuất tinh lên, khuấy nước trong hũ mật ong chín. Anh lấy đà lao thẳng vào, bất ngờ chạm tới phần sâu nhất của hố mật. Đôi môi đỏ mọng của Lexington hơi hé mở, đôi mắt xanh lam tràn ngập dục vọng, chảy nước và tràn đầy dục vọng. Nhưng khuôn mặt hiền lành ngày xưa giờ lại có vẻ khao khát được xâm chiếm một cách bạo lực. Điều này càng khơi dậy tính chiếm hữu của con trai. 

Lexington chỉ cảm thấy những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương liên tục ập đến, gần như làm tan chảy cơ thể và tâm trí cô. Những tiếng rên rỉ xen lẫn sự xấu hổ và phấn khích liên tục phát ra từ miệng cô khiến con trai cô bắt đầu đụ mạnh hơn. 

Nhưng trong quá trình đẩy liên tục, dù háng con trai có mạnh đến đâu, ông vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn xuất tinh của mình. Khi anh lại đâm con cặc của mình vào sâu trong trái tim Lexington, con rùa ô dựng đứng đã bị nhét vào tử cung. 

"Pfffffffffffffffffft❤❤❤~~~!!!"

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Được rồi❤~! Hãy cùng xuất tinh thật mạnh của con trai vào tử cung mẹ như thế này nhé❤❤~~!!...Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác!!

Trong chốc lát, tinh dịch đậm đà tràn vào sâu trong tử cung Lexington, thiêu đốt anh đến mức bỏng rát. Lexington bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Con trai chưa kịp đưa ra lời an ủi nào thì tiếng rên rỉ ngay sau đó đã biến thành tiếng hét quyến rũ.

Người con trai cũng cảm thấy con cặc của mình giờ đã xuất tinh dữ dội vào bên trong cơ thể mẹ. Bian cũng đợi cho đến khi con cặc của nó bắt đầu muốn nhỏ đi rồi mới âm thầm đưa con cặc của mình ra khỏi cái lỗ mềm mại và trơn trượt của mẹ.

Ngay lập tức, âm hộ của Lexington như một cơn lũ, phun ra vô số nước ép tình yêu hòa lẫn với tinh dịch và mật ong đậm đà, khiến sàn lát gạch của phòng tắm trở nên mịn màng.

"Hufu❤❤~~...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cặc của con trai tôi lại dày đến thế❤~...Nhìn thế này thì bạn không cần tôi dạy cách quan hệ thoải mái chút nào❤~! Về cơ bản, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy rất hạnh phúc nếu được con cặc của bạn xâm nhập❤❤~~"

Sau khi nghe được lời khen của mẹ, cậu con trai gãi đầu ngượng ngùng. Anh không ngờ con cặc của mình lại được khen ngợi trước mặt mẹ nhiều như vậy, nhưng khi nhìn thấy âm đạo của mẹ vẫn còn đầy tinh dịch của chính mình, anh lập tức cảm thấy tự hào và thành tựu. Nhưng khi nhớ ra mục đích đến đây không phải để quan hệ với mẹ mà là để tắm rửa thân thể, tôi liền nói với mẹ:

"Mẹ ơi, có vẻ như chúng ta nên tắm thật tốt phải không?"

Lúc này, Lexington cũng đã hồi phục sau niềm vui mãnh liệt khi làm tình. Thấy thân thể mình và con trai đã trở nên bẩn thỉu do quan hệ tình dục, chưa kể háng con trai vẫn đang chảy ra tinh dịch đậm đặc và mật ong pha trộn tình yêu của con trai, nên ông cũng bắt đầu nói với con trai:

"Vậy hãy để mẹ chăm sóc em thật tốt nhé❤❤~~"

Nói xong, Lexington cũng mở vòi hoa sen, dòng nước ấm làm ướt đẫm cả hai mẹ con. Mái tóc trắng nhạt mềm mại của Lexington được nước ấm đổ xuống, cũng thành từng sợi dính vào cơ thể cô, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Thân hình cậu con trai trở nên săn chắc hơn dưới dòng nước. Dòng nước đập vào người làm bắn tung tóe vô số giọt nước khiến cậu con trai trông càng thêm rạng rỡ và cảm động. 

Lúc này Lexington cũng bắt đầu cẩn thận dùng những ngón tay thon dài của mình đào ra tinh dịch trong hang của mình, đồng thời cũng bắt đầu phàn nàn:

"Thật sao❤~...Mỗi lần quan hệ là phải rút hết tinh dịch ra❤❤~~...Đợi gần xong mới có thể dùng vòi sen để rửa❤~...Nhưng khi bị vòi hoa sen làm tình thì nó có mùi vị khác❤❤❤~~~"

Sau khi Lexington thắt dây xong, anh lại bắt đầu lấy đầu vòi sen ra, điều chỉnh chế độ mát-xa và bắt đầu rửa sạch bên trong âm đạo của mình. Lập tức, toàn thân Lexington lại lần nữa run rẩy, lúc này toàn thân bắt đầu co giật kịch liệt. 

Dòng nước ào ạt ập thẳng vào bên trong âm đạo của Lexington, rửa sạch thành âm đạo đầy nếp gấp, sau đó trực tiếp đi qua đường âm đạo quanh co, lao thẳng vào tử cung, tuôn ra hết dịch tình hỗn hợp. 

Người con trai ở một bên nhìn thấy mẹ mình như vậy, con gà trống hơi rũ xuống dưới háng bất giác cứng lại, con rùa hung dữ chào mẹ. 

Lexington cũng lén lút nhìn thấy biểu tình của con trai mình trong khe hở, trong lòng cảm thấy một trận vui vẻ khó hiểu. Ngay lúc hắn đang đợi cái lỗ dưới háng gần như được làm sạch thì hắn vừa di chuyển bước đi, trong nháy mắt đã đến bên cạnh con trai mình. Anh nhẹ nhàng vuốt ve thân cây gậy bằng đôi tay mảnh khảnh và nói:

“Không ngờ thân thể của em lại giống hệt bố em ❤❤~~... Xem ra lần này, anh không thể để em thoát khỏi dục vọng ❤~!”

Lexington mỉm cười dịu dàng và bắt đầu di chuyển những ngón tay trên cây gậy lớn của con trai mình. Con rồng khổng lồ hung dữ và mạnh mẽ trông càng hung dữ hơn khi được đặt trong lòng bàn tay ngọc bích này. Đôi bàn tay trắng nõn và thon thả của Lexington đang vuốt ve từ chú rùa ô đến gốc con gà trống rồi đến túi trứng dưới háng anh. Anh nhẹ nhàng chạm vào con cặc của con trai mình, khiến Lexington cảm thấy thời gian đang trôi qua.

"Huh ❤~... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những đứa trẻ hồi đó lại đột nhiên lớn đến thế... Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có già đi không ❤~"

“Không, không, mẹ mãi mãi là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất trong lòng tôi!”

“Chỉ có mình anh nói nhiều thế thôi!... Mẹ tôi hiện giờ ở đâu? Cưới phải người ghê gớm thì nhớ về mà địt mẹ nhé ❤❤~~!!"

Lexington nghe được lời nói từ miệng con trai mình, ông cũng bắt đầu cười đùa, bắt đầu cầm con cặc trong tay chặt hơn nhưng lại có thể mang lại cho con trai mình cảm giác ôm chặt và thoải mái hơn vừa phải. Khi Lexington ôm con cặc của con trai mình như thế này, anh lập tức tận hưởng một khoái cảm khác hẳn với việc thủ dâm thông thường. 

Bàn tay mảnh khảnh đang bay lên bay xuống trên con rồng khổng lồ, lúc này niềm vui sướng tột độ lan tỏa khắp cơ thể con trai ông. Nhìn con trai đắc ý đến mức hai mắt bắt đầu hơi nheo lại, Lexington trong lòng biết rằng ở trình độ này, còn rất nhiều việc phải làm trước khi con trai mình có thể xuất tinh. 

Nghĩ đến đây, Lexington cũng nhẹ nhàng trợn mắt với vẻ cực kỳ quyến rũ, nhẹ nhàng nói với con trai:

"Tôi biết bạn giống hệt bố bạn, cả khi bạn còn trẻ và cặc của bạn về cơ bản đều giống nhau❤❤~~... Ngay cả việc bạn không thể xuất tinh dễ dàng cũng giống nhau. Có vẻ như con sắp thể hiện một số kỹ năng thực sự của mình rồi Mẹ❤❤❤~~~!!!"

Lexington nói xong liền cúi đầu cùng toàn bộ vùng ngoại ô. Thân hình xinh đẹp của anh nửa ngồi xổm, nhưng hai bộ ngực đầy đặn trước ngực lại bị đầu gối của anh bóp chặt, khiến anh càng trông càng quyến rũ. Lúc này, Lexington cũng ngậm con rồng hung dữ của mình vào miệng, bắt đầu chuyển động đầu lên xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Suy cho cùng thì chính Lexington đã đổi vợ cho tôi trong nhiều năm. Khoảnh khắc anh ta chạm vào con cặc của con trai mình, anh ta bắt đầu nuốt toàn bộ con cặc vào cổ họng. Sau đó đầu ông bắt đầu lắc lư lên xuống, ông chủ động bế con cặc của con trai lên. 

Cảm nhận được cặc dưới háng mình tiến vào một nơi mềm mại và căng cứng, cậu con trai nhìn mẹ đang thổi kèn cho mình, trong lòng cảm thấy vô cùng thoải mái. Mẹ anh bây giờ bắt đầu chủ động phục vụ anh, niềm vui kép về mặt tâm lý và thể xác này lại một lần nữa khiến con trai anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Động tác của Lexington khá điêu luyện, thỉnh thoảng cô ấy còn phát ra âm thanh mút. Dương vật cương cứng của con trai cô bị cái miệng ấm áp của Lexington nuốt chửng, chiếc lưỡi linh hoạt của cô lập tức cuộn lên, khoái cảm gấp trăm lần so với thủ dâm, lại một lần nữa khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh. Vẻ ngoài của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng vừa thuần khiết vừa quyến rũ.

Một lúc sau, con gà trống ướt đẫm nước bọt bóng loáng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Lúc này, cái miệng hẹp của Lexington bóp chặt con cặc, chiếc lưỡi ướt át lăn quanh bao quy đầu. Cô liếm và mút mạnh nhất có thể, cơ thể trắng như tuyết của cô lắc lư trái phải để đáp lại. Tình mẫu tử thánh thiện trên khuôn mặt bà không hề thay đổi, nhưng miệng bà vẫn tiếp tục bú cặc mạnh hơn, những làn sóng khoái cảm buộc túi tinh của con trai bà phải phóng ra tinh dịch. 

"Pfffffffffffffffffft❤❤❤~~~!!!"

Chiếc lưỡi dù bị cây gậy dày ép chặt nhưng vẫn vặn vẹo qua lại dưới cây gậy, khiến con trai càng thêm khoái cảm. Cổ họng của anh ta cũng bị con cặc qua lại, phát ra những âm thanh dâm đãng. Tất cả những điều này càng khiến người phụ nữ trẻ đã có gia đình trước mặt anh trở nên quyến rũ hơn. Công tử chỉ cảm thấy eo mình không nhịn được mềm nhũn ra, một lần, tinh dịch đậm đặc và đục ngầu phun ra. 

Tinh dịch chảy xuống cổ họng Lexington và thẳng vào bụng cô. Trong phút chốc, toàn bộ dạ dày đã được lấp đầy nhưng Lexington dường như vẫn chưa hài lòng và tiếp tục dùng miệng mút trục cặc của con trai mình. 

Dưới sự mút của Lexington, toàn bộ cây gậy bắt đầu tiết ra tinh dịch đặc hơn. Cho dù đó là tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của que hay tinh trùng vừa được sản xuất trong túi trứng, tất cả đều đi vào dạ dày của Lexington vào lúc này. Sau khi thưởng thức bữa ăn tinh dịch đậm đặc của con trai, Lexington bất đắc dĩ dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình lau chùi phần dưới cơ thể của con trai mình. 

"Tôi không ngờ rằng tinh dịch của con trai tôi lại đặc biệt ngon ❤❤~~...Cảm ơn vì đã đãi ngộ❤~...nhưng sau đó, hãy để mẹ lo bữa sáng cho con thật tốt nhé❤❤❤~~~"

Lexington nhếch mép cười, nhẹ nhàng đẩy con trai sang một bên. Sau khi ra hiệu cho con ngồi đúng tư thế, ông nhẹ nhàng nâng ngực trái lên. Bộ ngực khổng lồ được đôi tay để lộ của Lexington nâng lên. Ngay khi chúng được nâng lên má anh, Lexington di chuyển đầu và trực tiếp đưa núm vú của anh vào miệng và bắt đầu mút. 

Đầu lưỡi của anh vẽ những vòng tròn quanh núm vú, Lexington cũng cảm nhận được khoái cảm tê dại như thể có những làn sóng điện chạy qua cơ thể mình. Đồng thời, tay anh không hề nghỉ ngơi, mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Lúc này, người con trai cũng có chút kinh ngạc trước những gì đang xảy ra trước mắt. Người mẹ trước mặt lại tự hút sữa của chính mình!

"Hehe ❤❤~~... Bố con cảm thấy sữa mẹ nhiều nên ngày nào cũng bắt đầu vắt sữa cho mẹ vào lúc nửa đêm ❤~... Nhưng con thấy đấy, sữa mẹ chỉ cần kích thích một chút là nó sẽ lại chảy ra ❤❤❤~~~!!!... Nào con trai, hãy nếm thử dòng sữa dồi dào của mẹ ❤~!"

Khi cậu con trai nhìn thấy hai đốm đỏ tươi trên ngực Lexington, sữa bắt đầu chảy ra liên tục, nước bọt cũng bắt đầu tiết ra trong miệng. Mùi sữa đậm đà từng tràn ngập chóp mũi anh. Người con trai vốn có thói quen uống sữa nhiều năm sau khi sinh ra đã không ngần ngại dùng miệng hôn thật sâu núm vú của mẹ. 

Mặc dù hai điểm sáng trên ngực Lexington chỉ bằng kích thước của người bình thường, thậm chí còn hơi nhỏ so với bộ ngực tròn trịa nhưng cậu con trai vừa hôn lên núm vú lại cảm nhận được một dòng sữa khổng lồ phun ra từ núm vú nhỏ. Sữa trực tiếp chiếm lấy miệng anh, giống như con cặc của anh đang xuất tinh trong cổ họng mẹ, lấp đầy dạ dày của anh. 

"Hmph❤❤~~...Đây gọi là đổi đường đi của người này lấy cơ thể người khác❤~! Bây giờ bụng con đã no sữa mẹ rồi phải không ❤~?... Bây giờ con tắm rửa sạch sẽ đi, hai chúng ta cùng nhau đến bên bố con rồi tiếp tục học cách quan hệ tình dục thoải mái nhé❤❤❤~~~"

Nghe mẹ dặn, con tôi rút núm vú ra khỏi miệng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ một chút, anh ấy cùng Lexington đi tìm tôi. 

...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ cậu không thấy khỏe à?” 

Tôi nhìn con trai tôi trêu đùa. Mặt anh có chút đỏ bừng nhưng vẫn gật đầu. Khi Lexington thấy tôi trêu chọc con trai anh ấy như thế, anh ấy bắt đầu áp toàn bộ cơ thể mình vào người tôi và nói ngọt ngào với tôi:

"Không sao đâu❤❤~~Tôi đã xem xét cơ thể của con trai tôi, nó giống hệt như khi bạn còn nhỏ❤~! ...Nhưng bây giờ ai mạnh hơn anh và con trai anh thì tôi không thể nói chắc được❤~?"

Tôi nhìn Lexington trong vòng tay mình, bắt đầu mỉm cười, nhéo một nắm bộ ngực to mềm mại mịn màng của Lexington rồi nói đùa:

"Ngươi nói vậy là ngươi còn chưa thỏa mãn! ...Nhưng bây giờ chính là thời điểm thích hợp. Trước khi đáng sợ tới, chúng ta có thể thỏa mãn ngươi trước!"

Lexington nghe xong lời tôi nói cũng ngọt ngào nói:

"Nào nào❤~... Nhưng cô bé đó có chìa khóa cửa nhà chúng ta. Đến lúc đó con trai và bố sẽ đụ nhau mà mẹ không nhìn thấy nhưng sẽ vui hơn nhiều❤❤~~"

Nghe Lexington nói vậy, con trai ông cười lớn và nói thẳng với chúng tôi:

"Không sao đâu. Kewei và tôi đã lớn lên khi chứng kiến ​​bốn người các bạn đổi vợ cho nhau. Nếu Kewei không bảo anh giữ trinh tiết âm hộ của em cho anh khi chúng ta còn trẻ, có lẽ bây giờ chúng ta đã bị bố chồng anh vượt mặt rồi!

"Vậy... cậu và Kewei đã làm được?"

Con trai tôi thấy tôi hỏi thì mặt nó hơi đỏ lên. Thầy gãi đầu, gật đầu một cách tinh tế rồi giải thích cho chúng tôi:

"Không...nhưng hôm nay Kewei nói anh ấy sẽ đến để cầu hôn em...sau đó bố và mẹ sẽ hướng dẫn chúng em cách quan hệ tình dục thật tốt~~"

Nghe vậy, tôi cũng cười lớn và nói:

“Hahaha… không ngờ hôm nay bạn tôi lại rơi vào tay tôi. Con gái của hắn, người mà hắn còn chưa được hưởng, hôm nay sẽ được nhà chúng ta hưởng thụ!”

Lúc này tôi cũng nhận thấy ở cửa có gì đó lạ nên nói với cửa:

"Tiểu Khả Vi còn ở ngoài cửa nghe lén? Sao không qua đây cùng chúng ta loạn luân đi ~"

Khi Kewei vẫn đang nghe trộm ở cửa bị chúng tôi phát hiện, anh ấy không có ý định chống cự nên có chút ngượng ngùng nói với tôi:

"Chú...chào chú!"

“Cậu nhóc, bây giờ cậu vẫn gọi tôi là chú à?”

Tôi giả vờ tức giận và nói, nhưng Kewei có chút không vui khi nhìn thấy tôi. Rõ ràng là anh ta đã bị lừa nên vội vàng trả lời:

"Chào bố!"

"Được! Đây là con dâu của ta, Tiểu Khả Vi!"

Tôi thấy con dâu lúc này đã thay đổi lời nói, vừa nói chuyện vui vẻ vừa đưa tay vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh để Kewei có thể ở bên cạnh tôi. 

Kewei rõ ràng không ngạc nhiên trước cảnh chúng tôi làm tình, nhưng khi nhìn thấy con cặc khổng lồ vẫn đang cương cứng của con trai mình, anh ấy có chút bối rối hỏi:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao dương vật của bạn lại dài như vậy?... Bạn có làm điều gì xấu sau lưng không?"

Con trai thấy vợ sắp cưới đặt câu hỏi cũng vội vàng bào chữa:

"Ở đâu!...Mẹ và tôi trước đây đã cùng nhau thực hành tình dục, và khi tôi nghĩ đến việc tôi sẽ phải đụ bạn vào cơ thể của Awesome, cặc của tôi luôn cương cứng và không bao giờ hạ xuống...Nhưng Tuyệt vời, xin hãy tham gia vào hoạt động tình dục của đại gia đình chúng tôi!"

"Hmph❤~...Đó là lý do tại sao ngay từ đầu em đã đến với anh❤❤~~ Lúc đó em phải để bố mẹ dạy em cách quan hệ tình dục❤~"

Sau khi nghe điều này, tôi nói với Kewei:

"Vậy bây giờ để bố dạy con cách làm tình. Đầu tiên, con phải dùng tay chạm vào nơi này..."

Kewei cởi quần áo một cách cực kỳ ngoan ngoãn. Khi những mảnh quần áo phai dần, làn da trắng như tuyết của anh ấy lúc này mới lộ ra cho chúng tôi. Thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống trông thật quyến rũ trước mặt Lexington và tôi.

Nhìn thấy Kewei phục tùng như vậy, tôi cũng đưa tay về phía cơ thể trẻ trung của cô ấy, từ từ chạm vào tấm lưng và vòng eo mịn màng của cô ấy. Không bị cản trở, tôi có thể thưởng thức và cảm nhận được cơ thể tuyệt vời của cô ấy, thực sự khỏe mạnh và trẻ trung. Tay tôi cuối cùng cũng đặt trên ngực cô ấy. Với sự hợp tác của Kewei, tôi hơi nâng người lên và nắm bắt thành công bộ ngực đàn hồi.

Làn da đáng sợ rất trắng, trắng đến mức tôi hơi ngạc nhiên. Nếu nhìn kỹ, tôi thậm chí có thể thấy những mạch máu nhỏ xíu xuyên qua lớp da pha lê. Tôi cẩn thận chà xát nó bằng lòng bàn tay. Cảm giác mềm mại rất mượt mà, khiến người ta trong lòng cảm thấy tiếc nuối.

Kewei khẽ run lên, cảm giác được người đàn ông thứ hai ngoài chồng sắp cưới chạm vào thực sự khiến cô có chút phấn khích. Lúc này mặt con trai bà cũng đỏ bừng. Cô ấy trông trong trẻo và quyến rũ, và cô ấy vô cùng nhút nhát. Cô vô thức liếm môi. Vợ sắp cưới của anh hiện đang bị bố anh chơi đùa. Cảm giác bị phản bội tuyệt vời này cũng đang kích thích tâm lý con trai ông lúc này. 

Tôi nhìn hai quả nhọn trên bộ ngực tuyệt vời, mềm mại và thơm tho, chậm rãi gãi ngang ngực anh. Sự thôi thúc mạnh mẽ khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Rồi tôi cúi xuống vuốt ve cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô ấy. Sự chạm vào làn da tuyệt đẹp khiến tôi càng hưng phấn hơn, nhưng tay tôi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc này.

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bố chạm vào con đi”

“Có thứ gì đó thoải mái hơn~”

Vừa cúi đầu xuống, tôi đã đưa bộ ngực mềm mại và cương cứng của Kwei vào miệng và mút. Răng tôi cắn nhẹ quả anh đào nhỏ tinh xảo, trong suốt, dịu dàng và đáng yêu. Bị tôi xâm nhập chọc ghẹo, khuôn mặt xinh đẹp của Kwei đỏ bừng, làn da mịn như tuyết mềm mại của cô càng ngày càng nóng bỏng. Hơi thở của Rulan trở nên nhanh hơn và sâu hơn trước sự vuốt ve của tôi.

Đầu lưỡi của tôi tinh nghịch vẽ những vòng tròn trên quầng vú, tôi bật ra một tiếng rên ngái ngủ một cách đáng sợ và thoải mái. Tôi dùng tay ôm thật chặt cổ bố rồi ấn mạnh xuống, như muốn ngừng trêu chọc nhưng lại giống như đang khao khát một khoái cảm mạnh mẽ hơn.

Tay tôi càng ngày càng làm việc chăm chỉ trên bộ ngực đầy đặn, sự vuốt ve, xoa dịu nhẹ nhàng đã chuyển thành nắm, xoa, bóp mạnh mẽ. Môi tôi mút lấy núm vú thẳng đứng như quả anh đào, rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc, búng nhẹ núm vú nhạy cảm.

Dùng tay và miệng cùng nhau, cánh tay ghê gớm của cô ấy mềm ra, cho phép tôi cướp lấy bộ ngực của cô ấy. Đôi môi anh đào của cô ấy khớp với từng cú mút hay lướt nhẹ của môi và lưỡi tôi, tạo nên một tiếng rên đầy quyến rũ. Tay còn lại của tôi vuốt ve phần thân dưới còn trinh nguyên không có lông, rồi đột nhiên đưa nó vào phần thân dưới đáng gờm. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng đưa vào cái lồn ẩm ướt của phần thân dưới của con dâu, nhẹ nhàng cạo và vuốt ve cái rãnh mềm mại và ẩm ướt đó. 

Sau đó, tôi dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật mềm mại và sáng bóng ở đầu môi âm hộ để trêu chọc nó. Hai ngón tay còn lại đi theo âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp vốn đã tràn ngập dịch âm đạo, co giật và cào cấu một cách đầy dục vọng. 

"Cảm giác này❤~...Cảm giác này thật thoải mái quá❤❤~~"

Tôi nhìn bóng dáng đáng sợ đang ngày càng trở nên quyến rũ trước mặt. Lúc này, tôi gọi điện cho đứa con trai đã đợi tôi đã lâu và nói với nó:

"Bây giờ là thời điểm tốt nhất! Con trai, nhanh nhét nó vào đi~~"

"Đúng rồi❤~ Mẹ muốn xem Kewei trở thành thành viên trong gia đình chúng ta cùng với bố ❤❤~~"

Lúc này, con cặc của cậu con trai cũng vô cùng hung dữ vì vừa chứng kiến màn chơi tục tĩu giữa bố mình và vợ sắp cưới. Tuy nhiên, dù có khó khăn đến mấy cũng không thể nhịn được, người con vẫn chọn cách chịu đựng. Anh nghe theo lời dặn của cha mẹ, sau khi ngâm dương vật của mình với mật ong tiết ra từ cánh hoa của môi âm hộ ghê gớm, anh dùng một chút lực nhắm con rùa ô của mình vào môi âm hộ ghê gớm rồi đẩy thẳng vào. 

"Ahhhhhh!!! Đau quá!!"

Với một lực mạnh, vật mạnh mẽ đã vượt qua chướng ngại vật và đâm sâu vào cơ thể Kewei. Kewei rên rỉ. Nỗi đau mất trinh của cô gái khiến cô bất giác ôm chặt lấy cơ thể mình. Hai giọt nước mắt từ từ lăn xuống gò má đỏ bừng của cô. 

Người con trai hào hứng lái xe thẳng vào, xuyên qua sâu trong vườn hoa đào của cô gái chưa từng bị xâm chiếm, dễ dàng xuyên vào cơ thể cường đại. 

"A...cảm giác này thật kinh khủng...thoải mái quá..."

Người con thở dài, dùng tay ôm lấy dương vật của mình, chọc thủng những nhị hoa nặng trĩu. Những giọt nước trong vắt chảy ra từ âm đạo. Toàn bộ đùi được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt. Con cặc bị âm đạo nóng ẩm hút vào, hắn chủ động đẩy vào sâu hơn. Đẩy mạnh, anh tập trung tận hưởng cảm giác siết chặt và nóng bỏng bên trong Kewei và cảm giác khoái cảm tột đỉnh khi được bơm mang lại. Máu đổ ra khi trinh tiết của anh bị phá vỡ trở thành chất bôi trơn tạm thời. Sau đó con trai hôn lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Kewei rồi lướt về phía đôi môi đỏ tươi và dịu dàng. 

Zhen sợ đau, đầu lắc qua lắc lại, nhưng khi nhìn thấy vị hôn phu muốn hôn mình, anh đã nâng chiếc cổ ngọc trắng xinh đẹp của mình lên để con trai hôn cô. 

Lúc này Lexington đã nằm trên khớp nối giữa hai người, thè lưỡi đi lang thang khắp tinh hoàn. Sau một lần vượt qua, cô đặt miệng mình lên âm vật ghê gớm và mút thật chặt vào nhị hoa. Cô ấy cực kỳ sừng sỏ, mặt đỏ bừng, hai chân vặn vẹo khó chịu. 

Khả Vi Na, một trinh nữ cách đây không lâu, có thể chịu được đòn tấn công như vậy từ hai phía. Đột nhiên, cơ thể trắng nõn của cô đột nhiên co giật, toàn thân run rẩy kịch liệt, một lượng lớn chất lỏng từ trong âm đạo phun ra. Kewei không khỏi rên rỉ đau đớn:

"A...vẫn đau...nhưng đau thật sự..."

Cơn đau khiến Kewei không thể kiềm chế được, anh lại một lần nữa phát ra tiếng rên rỉ đau khổ và bất lực từ cổ họng, những giọt nước mắt trong suốt lại rơi xuống má anh. 

"Đợi đã...Con trai, bây giờ con phải chăm sóc Kewei thật tốt ~... Đợi cho đến khi Kewei gần như thư giãn rồi mới có thể từ từ đẩy vào."

Sau khi nghe lệnh của tôi, con trai tôi cũng đợi Kewei bình phục, cho đến khi Kewei nhẹ nhàng gật đầu, rồi bắt đầu cố gắng từ từ lắc eo về phía trước và phía sau. Kewei nghiến chặt hàm răng trắng ngần và mím chặt lông mày, lộ ra vẻ mặt đau khổ. Mặc dù cơn đau không còn dữ dội như trước nhưng mỗi khi vị hôn phu co giật, nó vẫn mang lại cho cô cảm giác đáng sợ ở phần dưới cơ thể. Hai chân cô vô tình siết chặt quanh eo con trai vì đau, nhưng con trai anh bắt đầu co giật ngày càng nhanh hơn như thể nó đã nhận được sự động viên nào đó. 

Khuôn mặt thiên thần của Awesome khiến người ta có ảo giác như đang đùa giỡn với một bé gái. Bộ ngực mềm mại của cô không kém gì phụ nữ trưởng thành và đôi tay cô chỉ vừa đủ để ôm lấy chúng. Chúng được bàn tay thô ráp và to lớn của con trai nhẹ nhàng xoa bóp, núm vú của cô bị véo cho đến khi chúng cứng lại và đỏ bừng. Ham muốn mạnh mẽ xâm chiếm cô, khiến khuôn mặt của Awesome đỏ bừng và cô thốt ra những lời thì thầm cảm động. 

"Đợi đã...Hình như bây giờ tôi bắt đầu cảm nhận được rồi❤~...Cảm giác này có giống như khi quan hệ tình dục không❤❤~~ Thảo nào bố và mẹ luôn thích quan hệ tình dục trước mặt tôi❤~"

"Được rồi, con trai, con phải bắt đầu theo đuổi chiến thắng ngay bây giờ và tiếp tục vuốt ve bộ ngực tuyệt vời đó bằng lòng bàn tay của mình ~"

Người con trai dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực cứng cáp và dùng ngón tay chơi đùa với bộ ngực cương cứng đáng sợ bằng nhiều cách khác nhau. Mỗi lần như vậy, lồng ngực tôi lại dâng lên một cảm giác ngọt ngào tê dại, tôi không khỏi bật khóc như chim. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~~ Thật là một cảm giác thỏa mãn❤~!...Thoải mái quá❤❤~~!!"

Đôi môi đỏ hồng mỏng manh và gợi cảm đến đáng sợ hơi hé mở, bất giác thở dốc. Tuy trong lòng rất không cam lòng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được đầu ngón tay mình đang vuốt ve, xoay chuyển núm vú của mình. Ngón cái và ngón trỏ của cô ấy kẹp núm vú nhỏ một cách gợi tình và xoa bóp qua lại. Núm vú đang được chơi đùa bắt đầu nhô lên một chút. 

Đôi mắt to ngấn nước của Kewei tràn đầy ánh mắt chuyển động, toàn thân tỏa ra mùi thơm ấm áp và quyến rũ. Cô gái có làn da trắng nõn, mềm mại và thanh tú, hình dáng đôi vú ngọc trên ngực hoàn hảo và đàn hồi, quầng vú nhỏ và giống với da trên cơ thể, phần dưới cơ thể có mu hơi nhô lên, đôi môi không có lông và thanh nhã, dáng vẻ trẻ trung tràn đầy của một cô gái. 

Kewei không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng khiến cô xấu hổ. Bây giờ toàn thân cô yếu ớt và đầu óc cô trống rỗng.

Những đợt thúc đẩy mang đến những luồng điện khoái cảm bùng nổ, toàn thân cô nóng bừng như sắp bị đốt cháy. Những tầng ham muốn cuộn lên trong cơ thể khiến cơ thể cô run lên, hông cô bắt đầu vô thức vặn vẹo để đón sóng.

Cô không thể kìm nén được niềm vui sướng trong lòng nữa, hét lớn:

"Nhanh lên❤~! Mạnh hơn nữa❤❤~~...Chồng, nhét tất cả con cặc to lớn của anh...vào cái âm hộ nhỏ tuyệt vời đó ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤❤~~~...Cảm giác thoải mái quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con trai dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, kéo và giật mạnh núm vú mềm mại. Bằng cách này, Kewei hoàn toàn bị mắc kẹt giữa đau đớn và khoái cảm, đặc biệt là cách cô vặn vẹo cơ thể, những tiếng rên rỉ từ môi và biểu cảm dâm đãng không phù hợp trên khuôn mặt. Người con trai bị lóa mắt khi nhìn thấy cô, khiến tinh dịch của cô không ổn định, thậm chí còn phun tinh dịch quý giá vào âm hộ của Awei.

Cơ thể thanh tú của Kewei run lên vì khoái cảm mãnh liệt, và bộ ngực của cô bị thao túng đến mức những làn sóng sữa đầy dục vọng lại trào ra. Sau khi con cặc của con trai cô phun hết tinh dịch vào nồi thịt của Kewei, Kewei bất tỉnh trên ghế sofa như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ.

"Cái này... Bố, nhìn xem Kewei hiện tại thế nào rồi?"

Thấy con trai lo lắng và quan tâm đến mình như vậy, tôi mỉm cười nói:

"Không sao đâu, cơ thể của Ship Girl mạnh hơn những người khác, nhưng bây giờ bạn dùng con cặc to của mình để đánh Kewei bất tỉnh! Bạn quả thực là hạt giống của tôi! ... Đừng lo lắng, Kewei hiện tại chỉ hôn mê tạm thời, hãy chờ xem."

Con trai tôi nghe xong mới yên tâm, nhưng Lexington ở bên lại có chút ghen tị và nói với tôi:

"Hmph❤~...Tôi tưởng anh vừa có con dâu mà quên mất tôi❤❤~~!!...Đợi xem tôi không vắt hết tinh dịch của anh bằng Kewei❤❤❤~~~!!!"

"Hehe... Đó không phải lỗi của con! Con trai, nhanh lên với mẹ để làm hài lòng mẹ con đi!!"

Sau đó, tôi di chuyển Lexington, người vẫn đang đè lên tôi, ra phía trước để cơ thể quyến rũ này hướng về phía tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy vạt thịt hồng hào giữa mông của cô gái tàu vẫn còn hung dữ đã mở ra, thành thịt dày không ngừng vặn vẹo, những hạt thịt âm vật sưng tấy đầy máu phát ra ánh sáng tục tĩu. Khuôn mặt hồng hào của Lexington đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở hổn hển. Bộ ngực cao và tròn của cô ấy đang run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Đôi mắt xanh ướt át của cô ấy nhìn chăm chú vào con cặc giữa háng tôi, cô ấy từ từ lè lưỡi liếm đôi môi đầy đặn và đỏ tươi của mình.

Trước sự cám dỗ của người vợ yêu dấu trước mặt, tôi không cần phải nói gì cả. Sau đó tôi trực tiếp bóp cặc của mình và một lần nữa bước vào con đường quyến rũ và trìu mến của người vợ yêu dấu của mình. Với quy đầu nóng bỏng của tôi và cái lỗ mềm mại đang từ từ xuyên vào, Lexington cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy vô cùng. Cô rùng mình dữ dội, cơn cực khoái đầu tiên bất ngờ đến. Tôi cảm nhận được chất âm đạo ấm áp trên quy đầu. Tôi không còn do dự nữa, đẩy mạnh, con cặc đã vào trong một lần. Với những cú đẩy mạnh, cơ thể vợ tôi không ngừng vặn vẹo, thỉnh thoảng va vào âm đạo phát ra tiếng xèo xèo.

"Bố, con cũng tới đây để giúp bố!"

"Đợi đã❤❤~~...để mẹ bình tĩnh nào❤~...Thật sự rất rất thoải mái khi thâm nhập trực tiếp như thế này ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Lúc này, người con trai cũng trực tiếp đưa con cặc của mình vào hậu môn Lexington, niềm khoái cảm tột độ lúc này đã từng lấn át Lexington. Nếu bạn muốn hỏi Lexington anh ấy thích loại khoái cảm nào nhất, điều đầu tiên Lexington nên trả lời là có hai con cặc được đưa vào âm hộ và lỗ đít của bạn cùng một lúc.

Vẻ mặt Lexington bắt đầu hưng phấn hơn, ngũ quan xinh đẹp không tì vết lộ ra xấu hổ cùng vui sướng, dáng vẻ thanh tú e lệ như một trinh nữ thuần khiết. Tuy nhiên, biết rõ điểm yếu của vợ nên tôi cũng bắt đầu tấn công vào phần yếu nhất của âm đạo Lexington. Tôi chỉ quan hệ mấy chục lần với con trai thôi. Vẻ mặt chán nản vốn đang cau mày của Lexington lập tức trở nên cực kỳ say sưa. Nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng, và anh thở ra một hơi mạnh từ chiếc mũi cao của mình. 

"Cảm giác thật tuyệt khi chồng và con trai tôi đang đụ tôi cùng nhau❤❤~~!! Cơ thể của Lexington được bao quanh bởi một con cặc❤~! Cảm giác này thật thoải mái ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cặc tôi thọc liên tục vào lỗ thịt hồng hào khiến vợ tôi co giật toàn thân. Âm hộ mềm mại của Lexington cứ co giật khi tôi và con trai tôi đụ cô ấy. Bàn tay còn lại của cô xoa qua lại phần lõi thịt màu hồng. Âm đạo và hậu môn đáng thương lộn xộn, còn sót lại nước tình trong suốt. Chỉ cần cô khẽ vặn cái mông hồng hào của mình, thứ nước ngọt và dẻo từ giữa những ụ thịt đầy đặn chảy ra, tỏa ra mùi dâm đãng.

"Vậy là no quá ❤~ Cảm giác nóng quá ❤❤~~!!... Con cu to của chồng và con trai tôi giờ đang lấp đầy toàn bộ cơ thể Lexington ồ ồ ồ ồ ❤❤❤~~~!!!"

Lexington cố gắng nâng cặp mông hồng hào của mình lên và bắt đầu vặn vẹo một cách trơ trẽn, khiến tôi và con trai tôi càng đẩy cặc của mình nhanh hơn. Hai con gà trống đâm vào phần sâu nhất trên cơ thể Lexington, chỉ ngăn cách nhau bởi một lớp màng thịt. Lexington chỉ có thể cảm thấy đầu óc mình run rẩy khi hai con gà trống đụ anh ta. Khoảnh khắc tiếp theo, cây gậy khổng lồ lấp đầy toàn bộ hố mật ngay lập tức được rút ra, rồi lại thô bạo đẩy vào. Những động tác đóng mở liên tục, rộng mở như vậy đã làm cho những cánh hoa môi âm hộ màu hồng mở ra.

Đỉnh điểm mãnh liệt đột ngột ập đến, tôi cảm thấy lỗ mật của vợ mình đang siết chặt lại, cơ thể trần trụi bên dưới run rẩy lên từng cơn co giật. Trái tim hoa trên dương vật không ngừng vặn vẹo, một dòng tinh chất âm đạo mát lạnh phun ra. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy ngứa ngáy dễ chịu, nó xâm nhập thẳng vào ngũ tạng, cảm giác sảng khoái dễ chịu. Đồng thời, tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình che lấy bộ ngực căng tròn xinh đẹp của Lexington, ngón tay dần dần chìm vào bộ ngực đàn hồi, tùy ý nhào nặn, dùng phương pháp cứng và mềm để trêu chọc cô ấy.

Bộ ngực khổng lồ của vợ tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn mạnh mẽ. Bộ ngực ngọc xinh đẹp kiêu hãnh khoe ra sự mềm mại và đàn hồi vượt trội. Làn da trắng nõn mềm mại được tôi nhào nặn, mang lại cho Lexington khoái cảm phi thường.

Và tôi cũng bắt đầu nâng eo và hông của mình lên mạnh hơn, như thể đang lái một cọc với tốc độ đáng kinh ngạc, và tôi đã hoàn toàn chinh phục được vẻ đẹp ở đũng quần của mình. Con cặc khổng lồ đụ tôi với lực tác động mạnh mẽ và thâm nhập triệt để khiến toàn thân vợ tôi tê dại, nước tình trong tôi trào dâng. Âm đạo hẹp và nóng của vợ tôi thường xuyên bóp rễ rồng của tôi.

"Papapapapapap❤❤~~!!"

"Không, không thể nào❤❤❤~~~!!! Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ thực sự ngất xỉu vì bị bóp chết lần nữa mất thôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Bức tường thịt ấm áp bị bao bọc chặt chẽ và vặn vẹo. Lúc này Lexington trong miệng càng ngày càng rên rỉ dâm đãng, nhưng cặp mông ngọc như pha lê của anh lại không ngừng đẩy tới đẩy lui, cái lỗ mềm mại đang nuốt chửng con cặc đang kinh ngạc. Tôi cũng thay đổi từ lực đẩy chậm qua lại và đâm vào cái hố dâm dục bằng động tác nhanh chóng.

"Ah❤❤~~!!...Em yêu con cặc của anh nhất, chồng nhất❤~!...Và con cặc của con trai em❤❤~~!! Em yêu tất cả các anh❤~!...Tiếp tục bóp nát âm hộ và lỗ đít của em ra từng mảnh❤❤~~!! Cơ thể của mẹ sẽ luôn thuộc về bố và con trai❤❤❤~~~!!!"

Tôi ôm cặp mông sưng tấy đỏ bừng của người vợ ngọt ngào, trải gò thịt đàn hồi ra và đụ cô ấy từ phía trước. Ngay khi con cặc của tôi vừa đưa vào trong âm hộ ướt át, khoái cảm tan chảy lập tức ập đến như thủy triều. Còn người con trai thì ôm bộ ngực khủng của vợ, dùng thân dưới đâm vào hậu môn mỏng manh của Lexington. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến Lexington ngất đi. 

Chiếc rễ rồng dày và dài không ngừng đâm vào, đâm mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể người phụ nữ, đầu nhọn to bằng quả trứng đâm thẳng vào trái tim mỏng manh không thương tiếc. Lexington phía trên cơ thể chỉ có thể nghe thấy một tiếng kêu ngây ngất:

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tôi nghiến răng và đẩy phần thân dưới của mình lên hết lần này đến lần khác. Tôi dùng đôi tay to xoa xoa đôi gò bồng đảo của mình, thậm chí còn bắt đầu dùng tay vỗ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Lexington cũng kêu lên một tiếng ngọt ngào khi tôi tát cô ấy. Cơ thể phụ nữ nóng bỏng của cô ấy dần dần thích ứng với nhịp điệu của tôi và con trai tôi, dần dần phục vụ cho cơn thịnh nộ của hai rễ rồng của chúng tôi, vặn vẹo bao nhiêu tùy thích. 

Cơ thể của ba chúng tôi tiếp xúc gần nhất. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của vợ phát ra âm thanh “tát, tát, tát”, càng làm tăng thêm mức độ ham muốn cho khung cảnh mùa xuân vốn đã vô bờ bến. Lúc này, cậu con trai cũng bắt đầu dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông mẹ mà không hề có sự chỉ dẫn nào, càng phát ra những âm thanh dâm ô hơn. 

Con cặc cứ đâm vào chỗ sâu nhất của vợ yêu, những lớp thịt mềm chồng lên nhau bao bọc những dây thần kinh nhạy cảm, kích thích vị ngọt. Phần thịt háng mỏng manh bao quanh cặc không ngừng co giật dữ dội, toát ra khoái cảm khó tả. Tôi chưa bao giờ tận hưởng trải nghiệm về sự kết hợp hoàn chỉnh giữa cơ thể và tâm trí như vậy. Những khoái cảm bùng lên liên tục khiến tôi choáng váng và gần như không thể kiểm soát được bản thân.

"Con cặc của chồng và con trai tôi nóng quá❤❤~! Cứng quá❤❤~~!!...Đẩy, đẩy vào trong❤~! Lexington giờ thấy thoải mái quá❤❤~~! Thật thoải mái quá❤❤❤~~~!!!"

Người vợ yêu kiều càng rên rỉ quyến rũ hơn, vẻ mặt quyến rũ không thể tả, đôi má đỏ bừng, giọng hừ hừ quyến rũ, cặp mông vặn vẹo qua lại cường điệu, dường như đang tận hưởng sự ngược đãi phi thường của cha con chúng tôi. 

Vũ khí đáng sợ lao vào âm hộ mềm mại xinh đẹp, và con cặc dài đáng sợ cứ đâm vào sâu trong âm hộ của người vợ quý giá. Lúc này, gần như toàn bộ gà trống của cha con chúng tôi đã được đưa vào. 

"Ah❤❤~~!!...Lexington lại bắt đầu rò rỉ rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tôi cũng bắt đầu dùng lòng bàn tay ôm chặt cặp mông săn chắc và mềm mại của người vợ ngọt ngào và tiếp tục dùng hết sức lực đẩy vào. Hông Lexington lắc lư từ bên này sang bên kia, âm đạo của cô ấy co lại nhanh chóng, ngậm chặt cặc tôi, và bộ ngực cương cứng của cô ấy run rẩy theo từng cú va chạm, tạo thành những làn sóng vú. Sau một cơn chấn động dữ dội, Lexington ngã vào vòng tay tôi, thành âm đạo căng cứng của cô ấy co giật dữ dội khi cô ấy lên đỉnh. 

Cậu con trai lúc này cũng bắt đầu ra tay, trực tiếp ôm mẹ từ phía sau, hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của Lexington, nhào nặn thật mạnh, cho dù vắt hết sữa cũng không dừng lại, con cặc to dưới háng của cậu bị đụ vào phía sau hậu môn đang rộng mở hàng chục lần, khiến tinh dịch bắn ra và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Bị tôi và con trai đụ như thú hoang, Lexington hét lên gần như khàn khàn, môi âm hộ của anh ấy bị bật ra bởi lực đẩy nhanh, thậm chí phần sau hậu môn của anh ấy cũng co giật, tinh dịch âm đạo màu trắng chảy ra từ âm đạo, mái tóc dài màu trắng nhạt của cô ấy xõa tung bay dưới đầu cô ấy dựng lên và rên rỉ. 

Tôi không biết mình đã được đụ đến cực khoái bao nhiêu lần nhưng tôi và con trai vẫn dũng cảm cầm con cặc dày và dài lên và đụ cái âm hộ tuyệt vời, chặt chẽ và ướt át đó. Cuối cùng, Lexington vẫn không chịu nổi, tiếng rên rỉ dần yếu đi. Vòng eo thon gọn và cặp mông trắng ngần của Lexington lắc lư để thích ứng với anh, và anh lại đạt đến cao trào một cách sung sướng. 

"Chồng ngoan quá❤❤~~...con ngoan quá❤❤~~... tha cho em đi❤~! Bình thường anh có thể đụ em đến mức khoái cảm, nhưng bây giờ anh đụ em mạnh đến mức em gần như bay lên trời❤❤❤~~~!!!...Em sắp rỉ máu lần nữa rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cùng với tiếng hét cực kỳ quyến rũ và ồn ào này, tôi và con trai bắt đầu không thể chịu đựng được khoái cảm ở háng mình. Hai cây gậy khổng lồ trong cơ thể Lexington không thể chịu đựng được tinh dịch của chính mình và bắt đầu xuất toàn bộ tinh dịch của hai cha con chúng tôi sâu vào cơ thể Lexington.

Cả chậu thịt tử cung nằm sâu trong lỗ mật và phần ruột mềm mại mỏng manh đều chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng nóng. Lúc này, Lexington lại bắt đầu hét lớn:

"Thật là, quá thú vị ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Toàn bộ cơ thể của Lexington tràn ngập tinh dịch. Cảm giác được bao bọc trong tinh dịch này, bất kể bạn đến bao nhiêu lần, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó❤~!”

Đầu tiên, cậu con trai thở hổn hển rút con cặc của mình ra khỏi ruột Lexington, sau đó tôi nói rằng con cặc của tôi tuột ra khỏi nồi thịt của Lexington, rồi tôi ôm vợ tôi, người đã trở nên yếu đuối, vào bên cạnh. Tôi không có thời gian để lau cặc của mình.

Lúc này Kewei cũng tỉnh lại, nhưng cảnh tượng đầu tiên anh ấy tỉnh lại là tôi ôm Lexington, cặc của tôi và con trai vẫn đang rỉ tinh dịch. Nhìn thấy cha con chúng tôi quay lại nhìn cô, Kewei lập tức hơi tái mặt và có chút sợ hãi nói:

"Đợi đã... đừng... cơ thể của Kewei còn chưa hồi phục... Kewei không thể bị con cặc của chồng và bố cô ấy đụ nữa, nó sẽ, nó sẽ gãy mất!"

Nhìn toàn bộ bộ dáng của Kewei, tôi và con trai cũng cảm thấy có chút buồn cười. Chúng tôi không ngờ rằng Kewei lại rụt rè như vậy. Khi Lexington và tôi làm việc đó cùng nhau, phải mất cả đêm.

Tôi bắt đầu dùng ánh mắt ra hiệu cho con trai, yêu cầu nó an ủi cậu bé đang hơi sợ hãi, rồi tôi bế Lexington trở lại phòng ngủ chính của mình. 

Thà dành thời gian này cho hai bạn trẻ đang yêu nhau và cầu hôn. 

Nghĩ đến đây, tôi cũng dịu dàng nhìn Lexington trong vòng tay mình, Lexington, người được tôi ôm lúc này cũng nhìn tôi, đôi mắt xanh của anh ấy hiện lên vẻ trìu mến vô hạn, nói với tôi:

"Không ngờ anh vẫn giống một người cha quá ❤~... Lexington bây giờ càng ngày càng bị ám ảnh bởi chồng tôi rồi❤❤~~"

"Vậy có vẻ như anh sẽ làm tình với em cho đến khi em gọi anh là bố tối nay phải không?"

Cuối cùng tôi cùng Lexington liếc nhìn vào phòng khách, mới phát hiện ra con trai tôi đang nói những lời yêu thương khập khiễng, đồng thời nó cũng đang cầm trên tay chiếc nhẫn cưới đưa cho Kewei, người vừa mới mất trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đưa cô gái tàu đi nghỉ đổi vợ ~ Đụ vợ bạn tôi một cách khó nhọc

Với tiếng gầm của pháo binh, với sự nỗ lực chung của Đô đốc B và tôi, chúng tôi đã đánh bại hạm đội tổng hợp của Deep Sea và Siren, và cuối cùng chúng tôi đã có được một kỳ nghỉ được chờ đợi từ lâu. 

Thật kỳ lạ, thế giới cô gái tàu mà tôi đang ở thực sự là sự kết hợp của hai thế giới khác nhau, đó là Battleship Girls và Azur Lane, hai thế giới trò chơi cô gái tàu rất nổi tiếng trước khi tôi du hành qua đó. 

Sự dung hợp của hai thế giới tự nhiên mang đến vô số thay đổi. Để chăm sóc Azur Lane và Battleship Girls, Học viện Đô đốc cũng chia học sinh thành các khu vực cảng khác nhau. Một số chọn đến Azur Lane, trong khi những người khác, như tôi, chọn làm chỉ huy ở khu vực cảng của Battleship Girls R. Phát Tiểu và tôi cũng chia tay nhau vào thời điểm đó, và chúng tôi chỉ có thể duy trì liên lạc với nhau qua thư từ trong nhiều năm. 

Mãi đến gần đây tôi và Phát Tiểu mới gặp nhau, và cả hai chúng tôi dần trở thành điều mà chúng tôi hằng mong ước. Tôi đã trở thành chỉ huy được hàng nghìn người kính trọng trong Battleship Girls, và tôi trở thành chỉ huy ở Azur Lane. Toàn bộ thế giới nữ tàu cũng được lãnh đạo bởi hai Minatos, và họ cùng nhau đánh bại hạm đội tổng hợp Deep Sea và Siren. 

"Bây giờ nhiệm vụ của chúng ta đã gần hoàn thành, hai người bạn cũ chúng ta có thể cùng nhau vui vẻ đoàn tụ... Những năm này cậu đã vất vả rồi."

Tôi nhìn những người bạn xung quanh mà không khỏi có chút xúc động. Vô tình, tôi đã xa bạn mình lâu như vậy, chúng tôi chưa bao giờ gặp lại nhau. Nhưng bây giờ gặp mặt trực tiếp, tôi có thể nhận ra rõ ràng rằng tính khí của bạn tôi hoàn toàn khác với khi chúng tôi cùng nhau rời Học viện Đô đốc. Dù dấu vết thời gian không còn rõ ràng trên cơ thể chúng ta, nhưng bối cảnh chiến tranh mà chúng ta đã trải qua và lòng dũng cảm, bình tĩnh khi đối mặt với chiến trường đã phai nhạt đi tuổi trẻ của tuổi thơ. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta đều chỉ mới hai mươi tuổi, phải mấy năm nữa mới có thể đạt tới ba mươi... Hiện tại Deep Sea và Siren đã bị chúng ta đánh bại, chẳng phải là để cho chúng ta hai người đi nghỉ ngơi hảo hảo một lát sao?"

Bạn tôi nói đùa với tôi. Tôi nhìn người bạn trước mặt vẫn như xưa, anh ấy cũng quay lại cách nói chuyện khi tôi trao đổi thư từ với anh ấy ngày xưa. Trong căn cứ chỉ huy hiện tại, chỉ huy của Azur Lane và Battleship Girls ở đâu? Họ chỉ là hai người trẻ đang mong muốn được thư giãn sau một thời gian dài làm thêm giờ. 

"Vậy sau này tôi phải suy nghĩ kỹ càng về nơi nghỉ ngơi sau này."

Tôi và bạn tôi nhìn vào bản đồ trước mặt. Trong mắt tôi, bản đồ nhỏ đó thậm chí còn khó khăn hơn cuộc tấn công trước đó vào Biển sâu và Pháo đài Thống nhất Siren. Kanniang thế giới có rất nhiều biển, tự nhiên không có nổi danh sông. Vùng đất rộng lớn duy nhất được chọn để xây dựng Học viện Đô đốc. Những gì trước mặt anh ấy và tôi chỉ là nơi chúng tôi đã đi nghỉ trước đó.

“Vậy thì nơi này,” người bạn nói và chỉ vào một nơi, “Đây là nơi tôi đã tìm lại được trước đây, và bây giờ nó đã được xây dựng thành một khu nghỉ dưỡng bên bờ biển… Dù tôi đã đến đó nhiều lần nhưng những lúc như thế này, tôi vẫn cần đến một nơi quen thuộc để nghỉ dưỡng.”

Tôi nhìn kỹ hơn và cảm thấy hơi ngạc nhiên. Đó không phải là nơi tôi và tàu cưới Lexington tổ chức đám cưới sao? 

Nhưng theo bạn bè, việc có một kỳ nghỉ dưỡng thật vui vẻ đến một nơi đã quen thuộc với mình trước đây là điều thực sự cần thiết. Và nơi nào có thể so sánh được với nơi tràn ngập những kỷ niệm tuyệt vời của tôi và Lexington?

Biết đâu nếu đi lần này bạn sẽ có được nhiều kỷ niệm quý giá hơn trước ở Lexington!

Bạn tôi không nói gì khi nhìn thấy tôi. Sự hiểu biết ngầm về sự hợp tác lâu dài của tôi cũng khiến anh ấy biết tất cả những gì tôi nghĩ. Sau đó anh quyết định: "Vậy thì quyết định đi. Khi đến lúc, chúng ta sẽ rước thuyền cưới của riêng mình sang và cùng nhau hưởng tuần trăng mật nữa... Anh đã nợ Quang Huy rất nhiều lâu rồi. Anh chỉ muốn tìm cơ hội để bù đắp cho cô ấy."

Đương nhiên tôi gật đầu đồng ý. Tôi không tìm được nơi nào tốt hơn sự lựa chọn của bạn tôi. Tôi muốn tạo bất ngờ cho Lexington ở nhà, và bạn tôi cũng đang nghĩ về vinh quang của quê hương mình nên chúng tôi chia tay sớm và về nhà.

...

"Phát Tiểu, sao cậu vẫn chưa tới? Rõ ràng tôi đã đợi lâu như vậy."

“Không sao đâu, Chỉ huy… Hay chúng ta tới một nơi râm mát và đợi thêm một lát nhé?” 

Tại khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ven biển, Lexington và tôi đang đợi người bạn nhỏ của mình. Tôi hơi bất lực. Anh ấy luôn điềm tĩnh và nhàn nhã như vậy kể từ khi còn nhỏ. Tôi đã nghĩ anh ấy có thể thay đổi sau khi trở thành chỉ huy của Azur Lane, nhưng sự thật vẫn cho tôi biết rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Trong lúc chờ đợi đứa bé lớn lên, tôi có chút sốt ruột nên đã đồng ý yêu cầu của Lexington và cùng người vợ xinh đẹp của mình đi thẳng đến căn chòi trên bãi biển.

Với tinh thần vui vẻ cùng mọi người, đông người và sôi nổi, tôi và Phát Tiểu không đặt trước toàn bộ khu nghỉ dưỡng suối nước nóng nên về cơ bản có rất nhiều người trên toàn bộ bãi biển. Và vì lượng người đông nên nhiều cơ sở vui chơi giải trí được xây dựng nên tôi tìm được một chòi nghỉ ngơi, trốn nóng.

Dưới bầu trời trong xanh và ánh nắng ấm áp, toàn bộ bãi biển trông vô cùng vàng óng. Có rất nhiều người ở khắp mọi nơi. Bởi vì họ vừa đánh bại đội quân tổng hợp của Deep Sea và Siren nên toàn bộ bãi biển đã chìm trong không khí ăn mừng vui vẻ và cuồng nhiệt. Mọi người đang thảo luận về lễ kỷ niệm, thậm chí còn có một sân khấu nhỏ được dựng lên cách đó không xa. Mọi người đều reo hò để ăn mừng thất bại của Deep Sea. Trước mặt chúng tôi có rất nhiều trẻ em đang chơi đùa, rượt đuổi nhau.

Khi tôi nhìn vào mọi thứ ở đây, tôi cảm thấy tràn ngập một cảm giác tự hào mạnh mẽ. Chẳng phải mọi việc tôi làm với tư cách là người chỉ huy là để mọi người có thể sống một cuộc sống vô tư dưới bầu trời xanh này mà không có kẻ thù sao? 

Lexington bên cạnh dường như biết tôi đang nghĩ gì. Mái tóc màu be của cô được ngón tay trỏ xoắn nhẹ, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Dưới đôi mắt xanh sáng như bầu trời, đôi má trắng nõn mềm mại không hiểu vì sao lại đỏ bừng. Lexington nhẹ nhàng chọc ngón trỏ và nói với tôi:

"Chà...Chỉ huy...đã theo dõi những đứa trẻ đó...chẳng phải chúng ta cũng nên có con của riêng mình sao?"

Tôi hơi choáng váng. Lexington luôn là hình ảnh hiền lành và phóng khoáng trong mắt tôi, nhưng khi nói ra những lời này, anh ấy bỗng toát ra một sức hút khó cưỡng. Đôi mắt xanh đó chứa đầy nước mà không hề nhận ra. Chỉ cần chớp mắt vài cái là tôi đã cảm nhận được sự dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Bây giờ tôi mới bắt đầu nhận ra vẻ đẹp của chiếc tàu cưới của mình. Lexington đã ở bên tôi rất lâu mà không hề nhận ra. Lexington đã đồng hành cùng tôi kể từ khi tôi tốt nghiệp Học viện Đô đốc và đến khu vực cảng. Là chiếc tàu sân bay đầu tiên của tôi, từ đầu đến cuối cô ấy như một người vợ hoàn hảo, chăm sóc tôi chu đáo, quan tâm và để ý đến từng cử động của tôi. 

Lexington bên cạnh cũng rất gần tôi, hương thơm cơ thể tuyệt vời của cô ấy, giống như hoa hồng buổi sáng, bị chóp mũi hít vào khoang mũi của tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi không khỏi đắm chìm trước vẻ đẹp của Lexington. Nhìn chiếc áo sơ mi trắng bó sát thường ngày và đôi tất đen bó sát thường ngày của cô ấy, lúc này tôi mới bắt đầu nhìn kỹ hơn về cô gái tàu dịu dàng đã đồng ý chung sống nốt phần đời còn lại với tôi. 

Lexington đội một chiếc mũ hải quân trên đầu. Tuy có vẻ hơi trưởng thành nhưng cô cũng bộc lộ trọn vẹn nét quyến rũ dịu dàng của một người phụ nữ. Mái tóc mềm mại từ từ tung bay theo gió biển, mái tóc trắng nhạt chạm vào nhịp tim tôi như ngón trỏ. Một lọn tóc mềm mượt phía sau đầu được tết thành một sợi roi nhỏ quấn quanh sau đầu, lộ ra một chút sắc màu trẻ trung vốn thuộc về Lexington. Sẽ không ai tin rằng cô gái xinh đẹp trước mặt thực chất đã là một người vợ. 

Nhìn theo mái tóc dài buông xõa trên eo mềm mại, một sợi tóc bồng bềnh tinh nghịch giữa cặp đỉnh trắng như tuyết mờ nhạt của Lexington. Chiếc áo sơ mi hải quân bó sát không thể cản trở khung cảnh tuyệt đẹp của Lexington. Chỉ cần một cặp ngực căng tròn đầy đặn là có thể thu hút mọi sự chú ý của người bên trong. Bộ ngực bị ép thành một vòng cung dâm đãng, bộ ngực sâu thu hút mọi sự chú ý của tôi như vực thẳm. Chiếc quần lót màu đen bên trong áo như được dát vàng, hoàn toàn toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành ẩn sâu trong cơ thể Lexington. Tôi khịt mũi nhẹ nhàng đưa chóp mũi mình sát bên cô ấy. Mùi hương hoa hồng khoe phong cách trẻ trung của nàng lộ ra hương trầm mẫu tử khiến tôi muốn dừng lại. 

Và dưới bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp của tôi là một vòng eo mềm mại và thon gọn. Vòng eo xinh đẹp của con rắn nước duyên dáng này trông vô cùng thon thả dưới bộ ngực căng mọng như vậy. Làn da vốn đã mềm mại của Lexington được bao bọc chặt chẽ bởi chất liệu màu trắng hải quân, nhưng da thịt thanh tú của cô lại lộ ra hết, thậm chí chiếc rốn nhỏ lộ ra từ eo và bụng trông thật quyến rũ và dễ thương. 

Bên dưới vòng eo thon thả, viền bộ vest hải quân bị gió biển dịu dàng thổi bay, chiếc quần trắng nóng bỏng che mông ôm chặt cặp mông trái đào căng mọng đầy thịt mềm mại, đàn hồi của Lexington. Nếu muốn tìm hai vị trí trên cơ thể Lexington toát lên mùi trưởng thành thì thứ nhất chính là bộ ngực chín mọng, thứ hai là cặp mông trái đào đầy đặn, căng mọng. Tôi thấy chiếc quần trắng nóng bỏng căng ra nhưng không che đi được mùi nữ tính duyên dáng của cặp mông to một chút nào. Chiếc quần nóng bỏng phía sau mông không tránh khỏi bị vật to lớn này kéo căng ra, tạo thành một vòng cung đầy đặn và dâm đãng hiện rõ. Chỉ cần nhìn về hướng phía sau Lexington từ vị trí hiện tại của mình, tôi có thể mơ hồ thoáng thấy cặp mông hấp dẫn hóp lại phía trên đỉnh cặp mông săn chắc. 

Dưới chiếc quần nóng bỏng là một đôi chân trắng nõn ẩm ướt như mỡ cô đặc. Rễ đùi dày và mềm dưới lớp lụa đen mờ bao phủ bên ngoài mang lại cảm giác thịt đầy đặn và cực chất, không có cảm giác phồng lên. Đôi chân ngọc ngà với cơ bắp và xương rõ rệt để lộ những đường cong cơ bắp đã được rèn luyện từ lâu và săn chắc như một con ngựa cái nhỏ. Bên dưới bắp chân dài bằng lụa đen đầy thịt là một đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú đang đi đôi giày cao gót màu đỏ nhỏ gọn tinh xảo. Chất liệu lụa bán trong suốt màu đen bó sát và trong mờ được lòng bàn chân mềm mại dẫm lên dưới đôi giày đỏ. Dù đôi chân thanh tú được che phủ hoàn toàn bởi lớp lụa đen, ánh sáng mùa xuân tuyệt vời tỏa ra từ đôi giày nhỏ màu đỏ vẫn không thể tránh khỏi. 

Tôi say mê nhìn Lexington trước mặt, nghĩ rằng mỹ nhân duyên dáng trước mắt này thật sự đã gả cho mình, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng ấm áp. 

Lexington nhìn tôi không nói một lời mà nhìn thẳng vào cô ấy, mặt càng đỏ hơn vì xấu hổ, nhưng cô ấy không cúi đầu như một số bé gái mà quay khuôn mặt xinh xắn xinh xắn về phía tôi, nói tiếp với tôi:

"Mặc dù tôi đã đồng hành cùng Chỉ huy cho đến tận bây giờ, nhưng tôi vẫn luôn mong chờ Chỉ huy... Bạn có biết không? Trong lòng Lexington, Chỉ huy thực sự luôn là hình mẫu của Lexington. Cho dù đó là cách chỉ huy nhẹ nhàng đối xử với mọi người trong đồn hay cách ông ấy hoạch định chiến lược trên chiến trường, ông ấy đã chiếm được trái tim của Lexington một cách sâu sắc. Vì vậy, ngay cả khi Chỉ huy không thích tôi trong tương lai, tôi sẽ..."

Tôi duỗi ngón trỏ ra và đặt nó lên đôi môi mềm mại của Lexington, cắt ngang lời tiếp theo của cô ấy. Sự mềm mại trong lòng tôi cũng bị lời nói của Lexington làm lay động. Tuy nhiên, làm sao tôi có thể bỏ rơi Lexington khi anh ấy đã tỏ tình với tôi một cách trìu mến như vậy? Làm sao tôi có thể ngây người nhìn cô ấy được? 

Ngay lập tức, tôi nhìn vào mắt Lexington và nói với cô gái lái tàu lớp tàu sân bay người đã gắn bó với tôi lâu nhất:

"Mặc dù tôi luôn cảm thấy mình chỉ đang làm việc của riêng mình, nhưng tình yêu của tôi dành cho Lexington không hề thay đổi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ luôn, sẽ luôn thích Lexington!"

Đôi môi mềm mại của Lexington tách ra khỏi ngón trỏ của tôi, và trong mắt cô ấy là những giọt nước mắt xúc động. Đối mặt với một Lexington dễ hài lòng như vậy, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng. Như tôi đã nói, tôi luôn chỉ giải quyết công việc của riêng mình. Vì sự khốc liệt của chiến tranh, tôi đã bị tụt hậu rất nhiều trong việc chăm sóc Lexington và các cô gái tàu khác. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Cuối cùng tôi cũng có thể trả ơn cô gái tàu này, người đã luôn ở bên tôi! 

Đối mặt với cô gái tàu xinh đẹp trước mặt, anh không cần phải giải thích gì cả. Chỉ có một động thái duy nhất để chứng minh tình cảm của anh với cô. Tôi hôn Lexington thật mạnh bằng môi mình. Lexington hơi hoảng sợ trước nụ hôn của tôi, nhưng sau đó anh ấy mở môi và hôn tôi. 

Là một đôi vợ chồng già, chúng tôi đương nhiên không cần phải trẻ như vậy. Khi đầu lưỡi tôi chạm nhẹ vào môi Lexington, cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Đôi môi hồng mềm mại của cô ấy mở ra, chiếc lưỡi thơm tho thè ra chào đầu lưỡi tôi. Đôi môi thơm nồng nàn hôn thật chặt, sau khi đầu lưỡi tôi chạm nhẹ vào chiếc lưỡi mềm mại của Lexington, chúng trở nên thân thiết với nhau trong ngầm hiểu, lướt qua trong miệng tôi một lúc, vương lại trong miệng Lexington một lúc. Đầu lưỡi của họ đẩy vào nhau và va chạm vào nhau. Chất lỏng của Lexington giống như cơ thể cô, cực kỳ mềm mại và dính chặt, như thể chỉ dính một chút thôi cũng có thể dính chặt với sự dịu dàng của cô suốt đời. Cái lưỡi thơm tho tùy tiện khuấy động trong miệng, nhưng làm sao có thể chỉ chờ Lexington tấn công một mình mà không có biện pháp nào?

Lưỡi của tôi cũng đang liếm lưỡi Lexington, và chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy hơi run lên vì tôi liếm. Đôi mắt của Lexington cũng mở to ra một chút, nước trong mắt cô càng ngày càng dịu dàng, như thể có một dòng nước suối không thể lau đi lấp đầy đôi mắt sáng ngời của cô. 

Lưỡi của Lexington lại tấn công tôi, lúc này cô ấy đã dồn hết trái tim và tâm hồn vào nụ hôn nồng cháy này. Đầu lưỡi mềm mại của Lexington nhanh chóng bình tĩnh lại, miệng cô hơi hé mở, đầu lưỡi tiếp tục tác dụng lực. Dù sao tôi cũng chỉ là một con người, làm sao có thể chấp nhận nụ hôn mãnh liệt của Lexington? Mặc dù anh hơi khập khiễng vì bị hôn. 

Tôi chỉ cảm thấy áp lực mà tôi đang mang trong miệng Lexington đã biến mất trong nụ hôn này. Sau khi cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào trong miệng Lexington, toàn thân tôi cảm thấy choáng váng. Lexington nhìn thấy vậy, hắn cũng chủ động dời môi ra. Chỉ còn hơi thở thơm nồng nàn vốn chỉ thuộc về Lexington còn đọng lại trên môi, và chỉ còn dư vị đọng lại trong tim. 

"...Huhu...Chỉ huy...Lexington bây giờ cảm thấy thực sự hạnh phúc❤~..."

Người vợ xinh đẹp trước mặt tôi khẽ thở dốc, đôi môi hồng hào cũng hé mở. Sợi chỉ bạc duyên dáng run rẩy nhẹ nhàng giữa môi nàng và môi tôi, giống như tình yêu giữa tôi và Lexington, nhẹ nhàng và tinh tế gắn kết chúng tôi với nhau. 

Tôi nhìn vẻ ngoài dễ thương và run rẩy của Lexington, và bộ ngực to chói lóa của cô ấy đang rỉ ra sữa từ nụ hôn của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy mình đã đi quá xa, liên tục xin lỗi Lexington:

"Lexington...huhu...Anh xin lỗi...Anh không ngờ rằng anh lại hôn thẳng ra khỏi sữa của em..."

Lexington có một bí mật nhỏ, đó là cô có thể chất sữa. Mỗi khi cô bị kích thích, dòng sữa thơm và đặc sẽ chảy ra từ hai núm vú đỏ mọng mềm mại đó. Và bây giờ, vì nụ hôn vừa rồi của tôi mà sữa liên tục chảy ra từ đầu núm vú. 

Sữa mẹ của bộ đồng phục hải quân đầy đặn và tròn trịa của Lexington ướt đẫm nước. Chỉ cần đứng cạnh cô ấy, hương trầm thơm ngát tràn ngập khoang mũi, khiến tôi cảm nhận được mùi hương Lexington độc đáo này mỗi khi hít vào thở ra. 

Sữa Lexington có vị rất đậm đà, vị sữa êm dịu và đậm đà. Tôi không khỏi cảm thấy vị giác của mình dường như bị hương vị này chiếm giữ, thậm chí đầu lưỡi dường như cũng tràn ngập vị ngọt của sữa.

Núm vú của Lexington bị rỉ sữa. Cũng may cô mặc áo sơ mi màu trắng hải quân, nếu không sẽ rất dễ nhìn thấy hai vết thâm. Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang tự trách mình thì Lexington đã nhẹ nhàng ôm lấy tôi và nói nhỏ vào tai tôi:

"Không sao... Chỉ huy... Lexington biết trong lòng anh đang nghĩ gì. Lexington sau này sẽ không bao giờ nói những lời như vừa rồi... Vậy bây giờ chúng ta hãy cùng nhau tìm một nơi tốt để thay quần áo!"

Tai tôi hơi khó chịu vì hơi thở ngọt ngào của Lexington, mặt tôi hơi đỏ lên, nhưng tôi vẫn nói với Lexington:

“Bây giờ anh vẫn gọi tôi là Tướng chỉ huy à?…Tôi muốn Lexington gọi tôi bằng một cái tên thân mật hơn.”

Bây giờ đến lượt Lexington đỏ mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ trước lời nói của tôi. Đôi má cô ửng hồng, thậm chí cả phần dưới đôi tai nhỏ của cô cũng đỏ bừng. Cô lắp bắp và phát ra một âm thanh nhỏ như tiếng muỗi rên rỉ:

"Vậy thì...chồng..."

Mùi vị khó chịu trong lòng nổi lên, tôi muốn bắt nạt cô gái tàu này, người luôn là một người chị trưởng thành trong mắt tôi, nên tôi cố tình nói với cô ấy:

“To hơn nữa, tôi không nghe thấy sao?”

"Chồng!...Thật sự là anh biết bắt nạt em!"

Nhìn cô gái trước mặt đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn ôm chặt lấy tôi, trong lòng tôi cảm thấy rất hài lòng, lúc này tôi nghe thấy một tràng pháo tay vang lên. Tôi vẫn đang ôm cô gái tàu nhỏ nhắn trước mặt, khi nhìn về phía tiếng vỗ tay, tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của bạn tôi. 

"Tôi thực sự không ngờ các bạn có thể tán tỉnh nhau trong khi chờ đợi tôi... Nhưng đây đúng là thời điểm thích hợp để nhìn thấy các bạn như thế này. Các bạn là một chàng trai cô gái ngây thơ khiến chúng tôi ghen tị."

"Đúng vậy, tình yêu trong sáng giữa nam và nữ thật đáng ngưỡng mộ".

Tôi lần theo âm thanh và nhìn thấy một người đẹp tóc trắng đội mũ trắng và ôm bộ ngực còn to hơn cả Lexington đang đứng cạnh bạn tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ngạc nhiên. Nếu Lexington trong tay là một thiếu nữ duyên dáng đan xen giữa trưởng thành và trẻ trung thì cô gái tóc trắng trước mặt lại là một trái chín hoàn toàn, mỗi cử động đều bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. 

Lexington trong vòng tay cũng nghe được lời nói của bạn mình ở phía sau, sau đó cô ấy từ từ buông bàn tay đang ôm tôi ra, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi, vùi đầu vào bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi nhìn đôi tai đỏ bừng vì xấu hổ của cô ấy, tôi chỉ có thể cảm nhận được sự dễ thương của Lexington. 

Nhìn vẻ ngoài dễ thương của vợ, bạn tôi cũng choáng váng. Rồi anh giới thiệu với tôi người đẹp mặc đồ trắng đứng cạnh và nói:

"Đây chính là ta vẫn luôn nhắc tới ngươi, hôn thuyền của ta: Quang Huy... Quang Huy, ngươi cũng nên chào hỏi vợ của ta đi!"

"Xin chào, tôi là vợ của chỉ huy Quang Huy. Trong khoảng thời gian này, tôi sẽ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh và chỉ huy."

Người đẹp mặc đồ trắng trước mặt mỉm cười với tôi. Nụ cười dịu dàng này làm giảm đi phần nào sự ngạc nhiên của tôi khi lần đầu nhìn thấy cô ấy mà lại khiến tôi cảm thấy thân thiết hơn. Nếu lần đầu tiên nhìn thấy Quang Huy, tôi có cảm giác như đang nhìn thấy một ngôi sao lớn thì nhìn cô ấy lần thứ hai giống như nhìn thấy người chị xinh đẹp mà tôi từng thấy. Tuy cô có dáng vẻ của một người chị hoàng gia, nhưng đôi mắt xanh dịu dàng trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, cộng với mái tóc trắng trên đầu càng khiến cô thêm quan tâm. 

Quang Huy mặc váy dạ hội màu trắng. Mặc dù trên bãi biển có chút không phù hợp nhưng nó thậm chí còn nổi bật hơn. Chiếc váy trắng tôn lên mái tóc trắng được chải chuốt cẩn thận của cô. Thoạt nhìn, có vẻ như màu trắng đồng nghĩa với vẻ đẹp này. Một chiếc váy trắng tinh với một chút ren đen làm tăng thêm vẻ quyến rũ và trưởng thành cho sự thuần khiết, đồng thời đôi tất ren trắng ở chân kết hợp hoàn hảo sự trưởng thành và ngây thơ của quý cô hoàng gia này. 

Người đẹp da trắng trước mặt nhìn tôi đưa tay ra, tôi cũng đưa tay về phía cô ấy. Chỉ cần chạm nhẹ bằng hai bàn tay, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của vẻ đẹp trước mặt. So với vợ tôi Lexington, cảm giác vinh quang nhẹ nhàng hơn. Đầu ngón tay trắng nõn thon dài như cành liễu uyển chuyển được tôi nhẹ nhàng ôm vào lòng. 

Không níu kéo được bao lâu, tôi và Quang Huy đã ngầm hiểu nhau buông nhau ra. Vợ tôi, Lexington, lúc này cũng điều chỉnh lại tâm lý và nói với bạn mình và Quang Huy:

"Thực xin lỗi, vừa rồi ngươi nhìn thấy ta ngượng ngùng... Ta là thống soái Lexington, trong thời gian này, ta sẽ cùng Quang Huy làm việc, chăm sóc tốt cho mọi người."

Sau khi bắt tay một cách ngắn gọn với người bạn của tôi ở Lexington, chúng tôi bắt đầu lên kế hoạch chi tiết cho hành trình tiếp theo của mình. 

"Vậy chúng ta trước tiên về biệt thự đi. Bây giờ cũng không còn sớm, chúng ta chơi đùa cũng không đủ vui. Tại sao chúng ta không về trước, ngủ một giấc, đợi đến ngày mai lên kế hoạch... Hơn nữa, cô Lexington này hình như có chút việc phải xử lý phải không?"

Người lên tiếng đầu tiên là Quang Huy. Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy dấu ngực trên ngực Lexington và đề nghị cô ấy quay lại biệt thự ven biển mà chúng tôi cùng thuê. Ba người chúng tôi đương nhiên gật đầu khen ngợi đề nghị của Quang Huy, Lexington càng thích sự chu đáo của Quang Huy. 

Ngay lập tức, bốn người chúng tôi trở về căn biệt thự thuê bên bờ biển. Lúc trước Lexington và tôi vừa mới cất hành lý vào biệt thự nên đương nhiên không thèm nhìn kỹ căn biệt thự thuê. 

Biệt thự được chia thành hai tầng, có nhiều phòng. Chỉ riêng có hai phòng ngủ chính, hơn ba bốn phòng dành cho khách, chưa kể bếp mở của toàn bộ biệt thự và phòng tắm sang trọng ở tầng một. Đặc biệt là suối nước nóng lộ thiên ở sân sau khiến cả bốn chúng tôi đều khao khát.

Bước tiếp theo là đặt phòng. Đương nhiên chúng tôi được xếp vào phòng ngủ chính theo cặp. Lexington và tôi ngủ trong phòng ngủ chính trên tầng hai, trong khi Pháp Hiểu và Quang Huy ngủ trong phòng ngủ chính trên tầng một. 

Sau khi ăn bữa tối do Lexington và Quảng Huy chuẩn bị kỹ càng, chúng tôi tắm rửa sớm và đi ngủ để ngày mai tươi sáng hơn. Lexington và tôi là loại người quen ngủ khỏa thân. Ngay khi tôi và cô ấy lên giường, chúng tôi đã cởi hết quần áo. 

Cơ thể của Lexington, giống như vẻ ngoài của cô, đang ở trạng thái cân đối hoàn hảo, với vòng eo ở một vị trí hoàn hảo, thêm một điểm sẽ khiến cô béo hơn và bớt đi một điểm sẽ khiến cô gầy đi. Vì vậy, cơ thể của Lexington rất thích hợp để ôm. Cảm giác từ cơ thể mềm mại đó không chỉ khiến tôi cảm nhận được sự vuốt ve mượt mà mà còn sưởi ấm tâm hồn tôi trong vô số ngày đêm làm việc. 

Tôi nằm trên giường và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể duyên dáng trong vòng tay. Lexington nhẹ nhàng thở dài, sắc mặt có chút hồng hồng, nhưng cũng ôm lấy ta. Đôi môi mềm mại và thanh tú đó nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, nói lên vẻ đẹp vô hạn của phong cách nữ tính. 

Môi Lexington từ từ rời khỏi môi tôi, tay tôi lúc này bắt đầu bồn chồn. Đầu ngón tay tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại của Lexington, cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của vợ mình. Bộ ngực mềm mại bị những đầu ngón tay thô ráp của tôi xoa xoa, bộ ngực mềm mại cũng bị tôi xoa xoa. Vẻ đẹp tràn trề khiến toàn thân tôi như có một dòng điện mềm mại chạy qua.

Lexington nhẹ nhàng thì thầm, đôi môi tôi vừa hôn lúc này hơi hé ra, anh phát ra một tiếng kêu khe khẽ:

"Ư...Cưng ơi, nếu bóp thêm lần nữa, sữa sẽ lại tràn ra mất❤~..."

“Vậy thì để sữa chảy ra cho đàng hoàng đi chồng, em sẽ dùng miệng hút ra cho đàng hoàng.”

Tôi nói sát vào dái tai trắng muốt của Lexington, dù trong đêm tối tôi vẫn có thể nhìn thấy màu đỏ. Sự dễ thương của vợ khiến trái tim tôi rung động, nơi mềm yếu nhất trong trái tim tôi cũng bị cô gái tàu tên Lexington trước mặt đánh chìm. 

Chuyển động của tay tôi trở nên táo bạo hơn. Lexington thay đổi từ vẻ hiền lành, nhút nhát thường ngày mà đáp lại tôi một cách quyết liệt. Cô ấy chủ động đặt đôi bàn tay ngọc trắng mảnh mai của mình lên tay tôi và bắt đầu xoa bóp. Tôi cảm thấy Lexington trước mặt mình dần trở nên táo bạo hơn, dường như cô ấy đang ở trong con người thật của mình. 

"Chồng phải trừng phạt thật nặng tôi, một cô gái tàu vô liêm sỉ ❤~... Thực ra Lexington vẫn luôn ngưỡng mộ và ngưỡng mộ chồng mình. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy chồng, cô đã cảm thấy anh ấy đẹp trai biết bao ❤~ Dù trước đây cô đã từng dụ dỗ chồng mình, nhưng lúc đó cô vẫn phải tập trung đánh bại còi báo động và biển sâu... Bây giờ mọi việc đã xong, chồng không thể coi thường anh ấy ❤❤~~"

Sau khi người vợ xinh đẹp của tôi nói xong, cô ấy ấn tay tôi xuống. Trong lòng bàn tay tôi là phần thịt ngực mềm mại và thanh tú của Lexington. Cảm giác run rẩy, lắc lư khiến tim tôi run lên. Toàn bộ tâm trí của tôi không thể không mở ra với những lời của Lexington. 

Hóa ra Lexington đã kìm nén ham muốn của mình để không ảnh hưởng đến tôi. Hôm nay tôi phát hiện ra một khía cạnh khác của người vợ luôn dịu dàng của anh ấy và tôi không khỏi ngạc nhiên. Tay tôi vẫn đang ấn vào cặp vú to trắng như tuyết và mềm mại của Lexington, cô vợ xinh đẹp của tôi cũng cảm động. Sữa từ từ tràn ra giống như nụ hôn trước, lòng bàn tay lún sâu vào bầu ngực cũng được sữa ẩm bôi trơn. 

Cảm nhận được chất lỏng ấm áp trong lòng bàn tay, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Tôi luôn tương đối kiềm chế, quan hệ của tôi với Lexington luôn được tôn trọng, nhưng không ngờ vì điều này mà tôi lại bỏ qua tình cảm của người vợ yêu quý của mình. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi, nhưng thay vì bày tỏ bằng những lời lẽ nhạt nhẽo, tôi lại thích bày tỏ cảm xúc của mình bằng ngôn ngữ cơ thể hơn. Ngay lập tức, tôi dùng tay từ từ và nhẹ nhàng bắt đầu nhào nặn bộ ngực mềm mại của Lexington. 

Như cảm nhận được tâm tư trong lòng tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh đang đè lên tôi của Lexington thả lỏng ra một chút, để tay tôi nắn bóp bộ ngực căng tròn đầy đặn của anh như ý muốn. Đương nhiên, tôi cảm nhận được tình cảm của Lexington dành cho mình nên tôi dùng tay vuốt ve đỉnh ngọc mềm mại của Lexington, để đầu ngón tay trượt trên bộ ngực trắng nõn như sáp. Tôi ôm bộ ngực mềm mại của Lexington, nó mềm mại và mịn màng như hai khối bánh pudding ngọt ngào. Chỉ cần dùng một lực tay nhẹ, sữa có thể tràn ra khỏi núm vú. 

"Woo❤~Anh có thể dùng vũ lực nhiều hơn nữa❤❤~~Lexington muốn nhìn thấy con người thật của anh, chồng❤~"

Lexington nhẹ nhàng ôm tôi, thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, hơi thở ngọt ngào anh thở ra tựa như một cơn gió nhẹ. Làm sao tôi có thể không tuân theo yêu cầu của người vợ xinh đẹp của mình? Ngay lập tức, tôi dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và mịn màng của Lexington. Lexington rên rỉ, núm vú hồng hào mềm mại khẽ co giật, một dòng hương sữa đột nhiên phun ra.

"Chồng tồi, anh làm ướt ngực em rồi❤❤~~... anh bồi thường cho em thế nào đây❤~?"

Giọng nói của Lexington giống như một con yêu tinh, toát lên sức quyến rũ vô tận, dụ dỗ tôi đi vào vực thẳm của dục vọng. Tim tôi cũng có chút dâng trào, cơ thể phản ứng trước não. Tôi gần như không hề nghĩ tới điều đó mà trực tiếp dùng miệng hôn lên núm vú đỏ tươi của Lexington. Trong khoảnh khắc, một mùi thơm sữa đậm đà truyền thẳng vào miệng tôi. 

Dòng sữa đậm đà của vợ tôi vọt thẳng vào miệng tôi. Sữa của Lexington khác với sữa bán trên thị trường. Vị sữa đặc và hương thơm đậm đà bao phủ vị giác trên đầu lưỡi tôi. Dòng sữa đặc, gần như sền sệt chảy ra từ núm vú mềm mại của Lexington. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng miệng tôi vẫn chưa kịp chống đỡ trước sự tấn công của sữa. Tôi chỉ có thể nuốt dòng sữa đặc, ngọt bằng cách rung lên cổ họng. Hai tay Lexington lúc này cũng ôm lấy sau đầu tôi, vùi đầu tôi thật sâu vào bộ ngực khủng của cô ấy. Bộ ngực mềm mại lấp đầy toàn bộ miệng tôi. Hơi ngạt thở và trầm hương khiến đầu óc tôi hơi choáng váng, tôi chỉ có thể phát ra một số âm thanh nhẹ từ cổ họng:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Ngực của Lexington giống như của cô ấy. Chỉ cần tiếp xúc, họ sẽ chỉ ngày càng chìm sâu hơn dưới sự dịu dàng gần như mệt mỏi của cô. Cuối cùng, cô sẽ nghiện sự dịu dàng này và không thể tự giải thoát được. Và bây giờ tôi đang bị mắc kẹt sâu dưới bộ ngực lớn này. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi dần dần ép vào khoang mũi của tôi, khiến tôi hơi khó thở. Bộ ngực mềm mại như sáp của người vợ thân yêu của tôi cũng đang tiến sâu vào miệng tôi với sự nỗ lực không ngừng của bàn tay Lexington. 

Nó bắt đầu từ đầu lưỡi của tôi. Lúc đầu tôi chỉ cảm nhận được sự tinh tế và mềm mại. Dần dần, khi thịt vú ngày càng sâu, núm vú tròn và cứng đột nhiên nhô lên trên lưỡi tôi. Núm vú đỏ tươi của Lexington hơi cứng, nhưng vẫn khá mềm và dịu dàng. Sau khi các vị giác trên lưỡi tôi cảm nhận được núm vú mềm mại, chúng hơi cử động và lại cảm thấy một cơn run và co giật ở đầu núm vú. Một dòng sữa trào ra, tràn sâu vào cổ họng tôi.

Cổ họng của tôi bị kích thích bởi điều này, và tôi không thể không bắt đầu mút. Dù miệng tôi đang ngậm đầy bộ ngực khủng của người vợ đáng yêu nhưng không có nghĩa là tôi không có biện pháp nào để phản kháng. Lưỡi tôi khẽ liếm bộ ngực mềm mại, thỉnh thoảng lại ngậm vài ngụm bộ ngực mềm mại vào miệng, khiến Lexington rên rỉ liên tục:

"Ooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Khi Lexington rên rỉ nhẹ nhàng, bộ ngực lớn nằm sâu trong miệng tôi cũng phun ra một luồng sữa mạnh mẽ. Dòng sữa được người vợ yêu quý của tôi tích lũy bấy lâu nay chảy thẳng xuống cổ họng và vào bụng tôi. Dòng sữa ngọt và đặc dâng lên trong bụng tôi. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy như được cho ăn ngay lập tức và dạ dày của tôi tràn đầy sữa đặc của Lexington. 

"Tôi không thể làm được... Lexington, bụng tôi căng quá... Xem ra tối nay tôi không thể tiếp tục được rồi..."

Cảm giác no trong bụng cứ ập đến, tôi không khỏi thở dài. Cảm giác trào dâng trong bụng khiến tôi không còn ham muốn tiếp tục làm tình với Lexington tối nay. Người vợ nồng nàn trước mặt dường như biết tôi đã no quá vì thứ tôi vừa bú nên nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, rồi thở vào tai tôi nhẹ nhàng nói:

"Không ngờ hôm nay mình có thể phun ra nhiều sữa như vậy...và đặc quá...chẳng lẽ là do mình đã nhịn lâu rồi?...Nhưng ngày mai chồng sẽ làm mình thỏa mãn lắm❤~"

Người vợ yêu dấu của tôi rất quan tâm đến tôi nhưng tôi vẫn thấy trong mắt cô ấy ánh lên sự tiếc nuối. Làm sao một người chồng Lexington có thể phớt lờ tình cảm của vợ mình? Dù bây giờ bụng tôi đã no và không còn chút ham muốn ân ái nào nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục thỏa mãn người vợ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

"A❤❤~~Chồng ơi, anh lại làm ác nữa rồi❤❤❤~~~!"

Tôi từ từ thọc ngón trỏ vào háng vợ. Mặc dù Lexington khẽ kêu lên, phần thân dưới màu hồng nữ tính vẫn rỉ ra nước ép tình yêu đặc quánh. Môi âm hộ không ngừng run rẩy dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, như đang tâm sự với tôi về ham muốn và ham muốn tình dục bị đè nén từ lâu. Tuy nhiên, bụng tôi hơi khó chịu vì lượng sữa đặc vừa đổ đầy, nhưng tôi chỉ có thể dùng cách này để an ủi người vợ ngọt ngào của mình một chút và giải tỏa ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của Lexington.

Ngón trỏ của tôi trượt trên âm đạo của Lexington và tôi bị mê hoặc bởi sự chạm vào mềm mại và dịu dàng đó. Âm đạo của vợ tôi giống như những cánh hoa mỏng manh nhất. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ búi hổ trắng không có lông, vừa chạm vào đã cảm nhận được một chất liệu còn mềm mại hơn cả ngọc Hotan. Kết cấu mịn màng cọ xát trên đầu ngón tay của tôi, và dường như mật hoa sẽ tràn ra chỉ với một lực nhỏ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Chồng tôi xoa bóp tôi rất tốt, tôi cảm thấy rất thoải mái."

Hai mảnh môi âm hộ hơi mở ra bởi sự vuốt ve của tôi và chúng sẵn sàng để đầu ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn. Tuy nhiên, tay tôi lại thay đổi vị trí, phớt lờ tiếng hét của vợ và chạm vào âm vật màu hồng. Âm vật của Lexington hơi nhỏ, hạt thịt óng ả được bọc trong hai cánh hoa nhỏ, giống như nhị hoa đang chớm nở, còn tôi, người làm vườn, có trách nhiệm chăm sóc thật tốt cuống hoa mềm mại. 

Tôi nhẹ nhàng uốn cong đầu ngón tay, hai cánh hoa thịt dễ dàng bị tôi tách ra. Đầu ngón tay tôi bắt đầu xoa nhẹ phần cuống thịt cứng màu hồng. Cuống thịt mềm mại tự nhiên co giật do sự kích thích của đầu ngón tay tôi. 

Trên thực tế, với tư cách là tổng tư lệnh của Battleship Girl, tất cả những gì tôi tiếp xúc chỉ là công việc kiểu bài báo. Tôi không cần sử dụng tay để chỉ huy các trận chiến và những thứ tương tự. Tất cả đều dựa vào tính toán tinh thần. Theo thời gian, đôi bàn tay của tôi vẫn mềm mại và mịn màng, nhưng phải đến khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt xích lô màu hồng của Lexington, tôi mới nhận ra trên đời này còn có những thứ dịu dàng đến thế. Ngay cả ngón trỏ mà tôi chăm sóc kỹ càng cũng không bằng cuống thịt của Lexington. Ngay cả khi đầu ngón tay của tôi bị trầy xước, những dấu vân tay nhỏ nhắn sẽ kích thích Lexington phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi Lexington bị tôi chạm vào, cô ấy cũng buông giọng. Toàn bộ phòng ngủ chính tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của cô gái tàu nhỏ nhắn này, âm thanh cực lớn lan truyền khắp biệt thự. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với những lời trêu chọc của bạn bè và Quảng Huy vào ngày mai, nhưng mục tiêu chính lúc này là làm thế nào để thỏa mãn người vợ ngọt ngào của tôi.

Sau khi ngón trỏ cẩn thận xoa xoa phần da thịt nhạy cảm của Lexington vài lần, tôi cũng không tiếp tục kích thích mà chọn con đường hoa mà mình đã đặt sang một bên. Lúc này, con đường hoa ở Lexington đã tràn ngập nước tình yêu. Tôi vừa xoa ngón trỏ vào đó, con trai âm đạo mỏng manh đã hút ngón trỏ của tôi vào. Áp lực từ thành thịt dường như đang phàn nàn, giống như một đứa trẻ cắn ngón trỏ bằng hàm răng rụng lá kém phát triển để trút sự bất mãn khi bị người lớn phớt lờ. 

Đường hoa kẹp ngón trỏ của tôi hơi chặt, nhưng ngón trỏ vẫn run nhẹ trong đường hoa. Sau khi đã quen với sự căng cứng trong âm đạo của Lexington, tôi duỗi ngón trỏ vào sâu hơn trong khoang thịt mềm mại. Khoang mềm mại và ẩm ướt bao bọc chặt lấy ngón trỏ của tôi, các nếp gấp trên thành âm đạo cũng siết chặt ngón trỏ như chào đón ngón trỏ của tôi. 

“Pfft pfft❤~~”

"Một lần nữa, tôi lại sắp bị chồng mình kích thích đạt cực khoái lần nữa ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ngón trỏ bị hút sâu hơn. Âm đạo của Lexington giống như một sinh vật sống, không ngừng vặn vẹo và chủ động đưa ngón trỏ của tôi vào sâu hơn. Âm đạo trơn trượt và mềm mại kẹp chặt đầu ngón tay tôi. Tôi vừa cử động ngón trỏ một chút, cơ thể Lexington đột nhiên đứng thẳng lên. Một dòng tinh chất âm đạo có mùi hoa hồng nồng nặc trào ra từ sâu trong âm đạo, thấm đẫm ngón trỏ của tôi. Môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của Lexington đang co giật dưới sự kích thích của tôi. Chúng mở ra khép lại như môi cá ra khỏi nước, phun ra một ngụm nước tình yêu sủi bọt. 

Không khí ở bờ biển có cảm giác hơi mát mẻ. Ngay cả khi ở trong biệt thự, tôi cũng có thể cảm nhận được làn gió biển ẩm ướt từ bờ biển thổi vào. Âm đạo nhạy cảm của Lexington cũng run rẩy vì bị kích thích. Tôi xoay ngón tay giữa mảnh khảnh của mình thọc vào trong da thịt mềm mại đỏ nóng của Lexington, cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp của người vợ yêu dấu của mình. 

Khác với bề mặt mịn màng và không có lông của âm hộ Lexington, bên trong âm hộ của Lexington đầy núi non và phủ đầy nước tình trơn trượt, khoang miệng của cô co giật nhẹ, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái nhỏ vừa rồi. Ngón giữa của tôi tiếp tục tiến về phía trước, thọc sâu hơn. Những nếp gấp ở âm đạo của vợ khiến ngón giữa của tôi hơi mất phương hướng. Nó nhẹ nhàng vuốt ve những nếp thịt trơn trượt nhưng nước tình dính nhớp lại vướng vào ngón tay tôi. Những ngón tay tôi như sợi dây căng, chơi những nốt nhạc đầy cảm xúc trên những bức tường nhạy cảm của hang động. 

Toàn thân Lexington bị sốc khi tôi chạm vào anh ấy. Bộ ngực lớn mà tôi từng bú trước đây đang dâng lên từng đợt sữa khiến tôi bối rối. Âm đạo mỏng manh của người vợ co rút đau đớn, những nếp gấp da thịt mỏng manh cắn mạnh vào ngón giữa khiến háng cô co giật, kéo sâu vào âm đạo. 

“Pffffffffffffffff❤~~”

"Ừ❤❤~~Ngón tay của chồng lại tiến sâu vào bên trong❤~... ngượng quá, toàn bộ âm đạo của tôi đều bị ngón tay của chồng chạm vào❤❤❤~~~"

Cô duỗi thẳng eo và bụng như thể vô thức, cố gắng giảm bớt cơn đau ở bụng dưới. Tuy nhiên, với sự kích thích yếu ớt nhưng kéo dài của ngón giữa, tử cung nồng nàn của Lexington dần dần chứa đầy tinh dịch âm đạo đặc quánh. Nồi thịt phồng lên vô thức trượt xuống chỗ cạn, sờ thấy rõ nhưng lại bị dây hãm cứng chắc giữ lại. Cổ tử cung lo lắng bĩu cái miệng nhỏ và phun ra từng ngụm dịch âm đạo nóng hổi, ​​run rẩy cố nuốt nó bằng những ngón tay nhanh nhẹn.

Tôi duỗi thẳng ngón giữa và mò mẫm tìm đường xuống vực sâu của hố mật ong Lexington. Trong khi vuốt ve những nếp gấp thịt mềm mại như mật ong, tôi nhẹ nhàng vặn ngón tay để khuấy động phần thịt săn chắc ở háng. Dù là những nếp gấp dày đặc hay những bức tường gồ ghề và sưng tấy của điểm G, chúng đều cúi đầu trước ngón tay tôi, dính nhẹ vào các ngón tay và dính vào nhau rồi tách ra theo cử động của tôi. Người vợ mảnh khảnh lại một lần nữa bị tôi vuốt ve, ngón chân thanh tú và trẻ con của cô ấy cũng bị căng cứng. Phần thân dưới của cô ấy bị va chạm bởi sự chạm vào của tôi, và một dòng mật ngọt dính bắn ra từ lối đi bí mật của nước suối, chảy tự do trên tấm ga trắng. 

"Ooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sau những tiếng rên rỉ dữ dội, Lexington mềm nhũn ngã xuống giường, tấm ga trải giường ướt sũng vẫn âm thầm kể lại câu chuyện cô gái đạt cực khoái dữ dội vừa rồi. Người vợ đáng yêu của tôi đang thở hổn hển, hương hoa nồng nặc tỏa ra từ phần dưới cơ thể khiến cả giường thơm ngát. Lexington ghé sát khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy vào tai tôi và nói với tôi về tình yêu sâu sắc của anh ấy dành cho tôi. 

"Ngày mai chồng tôi sẽ trừng phạt thật tốt với con gái tàu dâm đãng này, được không?...Tuy ngón tay của chồng có thể khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng sự trống trải sau đó gần như khiến Lexington phát điên❤❤~~...Nhưng Lexington thích Chỉ huy nhất. Dù có chuyện gì xảy ra trong tương lai, Lexington sẽ luôn ở bên cạnh Chỉ huy❤~"

Lexington tiếp tục thuật lại những lời yêu thương với tôi, khi nói, giọng nói thanh tú của anh dần dần nhỏ đi, cuối cùng anh chìm vào giấc ngủ sâu. Và tôi biết mình chưa hoàn toàn làm hài lòng người vợ yêu dấu của mình, nhưng dòng sữa đặc quánh trong bụng vẫn khiến tôi không còn ham muốn cưỡi trên cơ thể xinh xắn bên cạnh. Tôi chỉ có thể vòng tay ôm lấy tấm lưng êm ái và mềm mại của Lexington, rồi hai chúng tôi cùng nhau chìm vào giấc ngủ say. 

...

Tôi dường như đang nằm trên một mảnh cỏ, nhưng thứ xuất hiện trước mặt tôi không phải là Lexington mà tôi đã ôm trước đó mà là một bóng người màu trắng. Người da trắng thuần khiết này đội một chiếc mũ che nắng màu trắng tinh khiết, trên đầu có một chút ren đen, đồng thời cô ấy cũng mặc một chiếc váy trắng tinh. Cả người trông thật trong sáng và không tì vết, như thể ánh sáng và vẻ đẹp của cả thế giới đều ngưng tụ trong cơ thể cô ấy.

Tôi cẩn thận nhìn bóng người trước mặt. Mái tóc bạc trắng được búi thành bím, bay tự do hai bên, bộ ngực đầy đặn bị gió thổi bay tạo thành sóng ngực. Dưới mái tóc trắng bồng bềnh, một đôi mắt xanh nhìn tôi trìu mến. Tôi hơi choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. Tôi chỉ cảm thấy vẻ đẹp trắng trẻo trước mặt thật hấp dẫn đối với tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn vững tâm nghĩ về người vợ xinh đẹp Lexington của mình và không hề rung động trước vẻ đẹp trước mặt. 

Người đẹp da trắng đã đi trước tôi một bước. Tôi nhìn thấy cô ấy đang đi về phía tôi từ xa, nhẹ nhàng cởi chiếc mũ che nắng màu trắng ra. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy cũng thu hút sự chú ý của tôi. Sự mềm mại to lớn trên ngực cô cũng lắc lư từng bước, nhảy múa trước mặt cô. Tôi không khỏi ngừng thở, ngơ ngác nhìn người phụ nữ da trắng trước mặt khi cô ấy tiếp tục đến gần. 

Người đẹp mặc đồ trắng lại bước về phía tôi. Khi bàn tay ngọc đang vuốt ve cô trước mặt, bộ váy trên người cô từ từ được cởi ra, lộ ra thân hình vô cùng nóng bỏng của cô: một đống bộ ngực khổng lồ và cương cứng nổi bật trước ngực. Chúng lớn gấp hai lần so với người vợ yêu dấu Lexington của cô. Cánh tay trắng nõn của cô được ôm nhẹ nhàng sang hai bên, điều này cho thấy sự to lớn của bộ ngực tròn và to này. Người đẹp da trắng này hiện đang mặc bikini màu đen. Cặp vú béo căng ra trước ngực tạo thành vòng cung quyến rũ không thể che giấu được vẻ gợi cảm của cô. Qua lớp vải hẹp của bộ bikini đen có thể nhìn thấy cặp vú lồi vô cùng dâm đãng và hấp dẫn trên hai bầu ngực đầy đặn. 

Người phụ nữ trước mặt tôi giống như một con succubus. Dù đã có một người vợ đáng yêu nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người đẹp da trắng này, nhưng tôi không khỏi có những tưởng tượng hoang đường. Nếu tôi có thể cởi lớp vải đen hẹp ra, chắc chắn tôi sẽ có thể nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa như quầng vú, bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh này giờ đây đang ở trước mặt tôi, thản nhiên đung đưa ra một làn sóng quyến rũ của bộ ngực phụ nữ. 

Nhìn dọc theo vòng eo thon gọn và mềm mại của người đẹp da trắng nối liền với phần dưới bộ ngực to bắt mắt này, một cặp mông đầy đặn với những đường cong hấp dẫn cùng hình dáng bụ bẫm, tròn trịa hơn cả quả đào nhỏ giọt hiện ra trong tầm nhìn của tôi. Hai cái mông dày và mềm mại mềm mại hơn rất nhiều so với những phụ nữ trưởng thành bình thường. Chúng trông vô cùng nặng nề và dày dặn, bộc lộ vẻ đẹp trưởng thành vượt xa những phụ nữ khác. Người đẹp này càng đến gần tôi càng cố tình đẩy bộ bikini tam giác màu đen quấn chặt ra ngoài, như muốn khoe khoang, để lộ một vòng cung da thịt đầy đặn, cùng với hai cặp mông non nớt trắng nõn mềm mại được chồng lên đẩy vào trong. Đột nhiên, dưới bộ bikini đen hình thành một khe núi sâu thẳm và bí ẩn, toát ra rất nhiều vẻ trẻ con. 

Nhìn xuống, tôi thấy đôi chân mềm mại, trắng trẻo của mỹ nhân này. Mặc dù trông chúng cực kỳ mảnh mai nhưng chúng vẫn có cảm giác vô cùng thanh tú và đầy thịt. Toàn bộ tâm trí của tôi bị vẻ đẹp này cuốn hút, đôi mắt tôi chỉ nhìn vẻ đẹp này ngày càng đến gần hơn, như thể cô ấy sẽ ở bên cạnh tôi trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Bàn tay của người đẹp dần dần duỗi ra về phía tôi, những đường nét thanh tú như chạm thẳng vào mặt tôi. Khe ngực sâu vô cùng quyến rũ cũng chiếm trọn tầm nhìn của tôi, toàn bộ tâm trí tôi đều tập trung vào vẻ đẹp này. Ngay khi mỹ nhân này chuẩn bị dang đôi tay ngọc ra ôm lấy tôi, ý thức của tôi nhất thời mơ hồ. 

...

Tôi mở mắt ra, ngoài phòng đã là buổi sáng ngày hôm sau. Vẻ đẹp trong giấc mơ của tôi vừa biến mất. Khuôn mặt của người đẹp mà tôi cảm thấy rất quen thuộc lại là khuôn mặt mà tôi không còn nhớ rõ nữa, dần dần bị thay thế bởi Lexington, người vẫn đang ngủ say trước mặt tôi. 

Bộ dạng đang ngủ của người vợ ngọt ngào trước mặt tôi thật dễ thương. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đang từ từ nâng lên hạ xuống theo từng hơi thở. Hơi thở ngọt ngào lan vào khoang mũi, khiến tôi bất giác thư giãn. Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lexington. Cảm giác mềm mại và đàn hồi đến từ bàn tay tôi. 

Khi Lexington được tôi vuốt ve, hàng mi rũ xuống khẽ run lên, một đôi mắt xanh tuyệt đẹp mở ra. Người vợ đáng yêu của tôi chỉ lặng lẽ nhìn tôi, còn tay tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Không gì trong trái tim tôi có thể so sánh được với hình ảnh người đẹp đang thức dậy trước mặt tôi. 

"Pfft~ Tại sao vừa thức dậy cậu lại nhìn chằm chằm vào người khác như vậy? Mọi người cảm thấy xấu hổ khi cậu nhìn chằm chằm vào họ... Nhưng đã lâu rồi tôi mới nhìn chằm chằm vào Chỉ huy như thế này..."

Lời nói của Lexington cứ lởn vởn trong đầu tôi, tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi. Đã bao lâu rồi tôi chưa nhìn thấy khuôn mặt người vợ yêu dấu đang ngủ của mình? Tôi luôn mệt mỏi vì đống giấy tờ nặng nề, nhưng giờ đây khi đã hoàn toàn đánh bại hai ngọn núi trong tâm trí là Deep Sea và Siren, tôi cảm thấy toàn thân trở nên thư thái hơn rất nhiều. 

"Đúng...chúng ta đã cùng nhau trải qua rất nhiều điều...nhưng giờ là lúc chúng ta chào đón cuộc sống và kỷ nguyên mới thuộc về chúng ta. Chúng ta không thể ngủ nướng sao?"

Sau khi nhìn người vợ thân yêu của mình dang đôi cánh tay mảnh khảnh và dụi đôi mắt ngái ngủ bằng đôi bàn tay ngọc bích, tôi cũng định đứng dậy, thu dọn quần áo và sẵn sàng đón chào ngày lễ tuyệt vời này. Nhưng Lexington có chút không hài lòng. Cánh tay mảnh khảnh quen thuộc lại nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, nũng nịu nói với tôi:

"Lại dậy sớm như vậy, Chỉ huy, anh thực sự không biết cách quyến rũ ~? Nếu không hôn Lexington đàng hoàng, Lexington sẽ không cho Thống lĩnh dậy!"

Nói xong, Lexington đưa cho tôi đôi môi thơm ngát. Đối mặt với nụ hôn của người vợ xinh đẹp, tôi tự nhiên mím môi lại. Vẻ đẹp của đôi môi dịu dàng của người vợ xinh đẹp đã trực tiếp truyền tải sự dịu dàng vào trái tim tôi khi tiếp xúc với đôi môi của cô ấy. Chúng thật dịu dàng và dịu dàng, vô số lời nói tuyệt vời đang gợn sóng trong lòng tôi. 

Chúng tôi hôn nhau lặng lẽ, không còn mãnh liệt và sâu sắc như trước mà chỉ nhẹ nhàng tận hưởng vẻ đẹp của buổi sáng hôm nay vốn chỉ thuộc về Lexington và tôi. Với nụ hôn này, Lexington và tôi đã bắt đầu một ngày tươi đẹp, và kỳ nghỉ của chúng tôi mới thực sự bắt đầu.

Nụ hôn của chúng tôi không kéo dài lâu. Suy cho cùng, Lexington và tôi là một cặp vợ chồng già. Lexington không mất bình tĩnh sau khi được tôi hôn. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói với tôi:

"Cuối cùng tôi cũng có được nụ hôn chào buổi sáng với Chỉ huy mà Lexington hằng mong ước. Từ giờ trở đi, Chỉ huy cũng sẽ cùng tôi trải nghiệm nhiều điều hơn phải không?"

Tôi hứa với người vợ ngọt ngào trước mặt, sau khi thân mật thêm một lúc nữa, tôi thu dọn quần áo với Lexington rồi đi xuống lầu. 

Ngay khi tôi và Lexington bước xuống cầu thang, bạn tôi và Quảng Huy đã bật cười. Mặt Lexington trong nháy mắt đỏ bừng, ngoan ngoãn đứng sau lưng tôi. Tôi biết bạn tôi và Quang Huy chắc cũng biết chuyện tối qua giữa tôi và vợ nên tôi cười ngượng ngùng. 

Sau đó tôi thảo luận vấn đề đó với bạn tôi trong một căn phòng yên tĩnh một lúc, rồi chúng tôi bước ra khỏi phòng. Lúc mới tới đại sảnh, hắn nhìn thấy Quang Huy đang nói gì đó với Lexington, nhưng Lexington sắc mặt đỏ bừng, ngay cả lỗ tai cũng đỏ bừng, hiển nhiên là cực kỳ ngượng ngùng. 

Nhìn thấy tôi tới, Lexington nhanh chóng nấp sau lưng tôi, bộ ngực to tròn áp sát vào lưng tôi. Cái chạm nhẹ từ lưng khiến mặt tôi ửng hồng. 

“Được rồi được rồi, bây giờ sau khi thay đồ bơi xong chúng ta cùng nhau đi biển… Tôi biết một nơi không có nhiều người, phải không?”

Người bạn cố gắng giải quyết ổn thỏa, Lexington và tôi đương nhiên cố gắng hết sức để xoa dịu sự xấu hổ, rồi vội vã thay đồ bơi và đi đến nơi mà người bạn đã nhắc đến. 

...

Sóng từ giữa biển dâng lên tạo thành sóng đập vào các tảng đá ven biển. Những con sóng trắng như tuyết dường như mang theo nguồn năng lượng khổng lồ khiến tôi nhớ đến những dự án thủy điện gần đây. 

Kể từ khi đánh bại Biển sâu và Sirens, nhiều nơi trên thế giới đã bắt đầu phát triển mỏ vàng khổng lồ dưới đại dương và chúng ta đã quen thuộc với công nghệ sử dụng dòng hải lưu để tạo ra điện và đánh bắt cá. 

"Này... này ~! Chỉ huy, đúng vậy! Bạn không thể nhìn kỹ tôi được sao?... Cô ấy rõ ràng ăn mặc rất cẩn thận!"

Người vợ đáng yêu bên cạnh lắc mạnh cánh tay tôi, kéo lại những suy nghĩ đang dần trôi xa của tôi. Tôi nhìn Lexington trong bộ đồ bơi trước mặt, gãi đầu và cảm thấy nhẹ nhõm. Đúng như những gì người vợ đáng yêu của tôi đã nói, dù sao thì đây cũng là một kỳ nghỉ và những công việc chính thức đó sẽ được giải quyết sau kỳ nghỉ. Bây giờ tôi đương nhiên phải nắm bắt từng phút từng giây với Lexington. 

Đôi mắt tôi dịu lại khi nhìn Lexington, người muốn mặc bộ đồ bơi màu trắng. Trái ngược với cách ăn mặc thường ngày của vợ, đồ bơi của Lexington giờ đây rất táo bạo. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết được chiếc áo ống trắng như tuyết vô tư quấn lại. Nếu đến gần hơn, bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú đỏ tươi của Lexington qua lớp vải trắng. Vẻ đầy đặn vốn có của người vợ yêu dấu của tôi bị chiếc áo ống nhỏ này hạn chế, tôi đã bị sốc bởi độ đàn hồi đáng kinh ngạc của nó.

Nhìn từ vùng tuyết lấp lánh đó đến những nơi khác, tôi không khỏi mê mẩn vẻ đẹp mang tên Lexington. Nách hồng da thịt mềm mại, chiếc cổ ngọc thiên nga trắng như tuyết, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng đều toát lên vẻ đẹp của thiếu nữ. Và nếu nhìn vào vòng eo thon và phần dưới cơ thể với chiếc rốn ngọc tròn trịa, bạn sẽ thấy sự đầy đặn và quyến rũ của một người vợ. Cặp mông tròn trịa nâng chiếc quần lót chỉ che được vùng kín của cô. Dường như nó sẽ trượt xuống do một số yếu tố bất khả kháng trong giây tiếp theo, làm lộ ra vùng kín đáng xấu hổ của cô gái. Cặp đùi mịn màng và mềm mại giải thích đầy đủ từ đầy đặn. Cặp đùi đầy đặn chỉ cần nhìn thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng. Lúc này tôi không chỉ có chút may mắn vì tầm nhìn xa của bạn tôi mà còn may mắn là tôi đã chọn được một nơi ít người đến, nếu không sự xuất hiện của Lexington ở đây có lẽ sẽ gây ra cảnh tượng quá đông đúc.

"Sao cậu im lặng?...Mỗi lần Chỉ huy nhìn Lexington, anh ta trở nên hơi ngu ngốc ~...Bạn bè của Chỉ huy dường như hơi xa chúng ta. Chúng ta hãy đến đó và tham gia cùng họ! Hay là...Chỉ huy muốn sửa luật với Lexington và tôi ngay tại chỗ như thế này❤❤~~?"

“Không phải chiếc Lexington của tôi đẹp đến mức khiến tôi mê mẩn sao?”

"Chỉ huy sẽ nói những lời khiến Lexington xấu hổ ❤~!... Hừm, tôi phớt lờ bạn! Tốt hơn hết là bạn nên nhanh chóng tham gia cùng với người bạn đó của mình!"

Lexington vẫn không hề phản đối những lời yêu thương trần tục của tôi. Ngay cả khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng đỏ bừng và cô ấy siết chặt cánh tay tôi vào giữa bộ ngực lớn của mình. Tôi chỉ cảm thấy cánh tay mình được bao bọc bởi sự dịu dàng, cảm giác mềm mại như sáp bóp từ ngực khiến tim tôi đập rộn ràng. 

Những người bạn và Quang Huy ở xa dường như nhận ra rằng họ đang đi quá nhanh nên tìm một nơi ngẫu nhiên để dựng dù và vẫy tay ra hiệu cho chúng tôi nên đến đó nhanh chóng. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng bước đến đó. Trong khoảng thời gian này, bộ ngực lớn của Lexington vẫn ôm chặt lấy cánh tay tôi, bộ ngực mềm mại và đàn hồi không ngừng siết chặt cánh tay tôi. Tốc độ của tôi cũng chậm lại, và cuối cùng tôi đã ở ngay cạnh bạn mình.

Sau khi trải thảm ra biển, Lexington bên cạnh trực tiếp nằm xuống, cặp vú tròn trịa bị cơ thể cô ấn vào hai bên. Lúc đó mặt Lexington đỏ bừng và cô ấy nói với tôi:

"Ừm... Chỉ huy, anh có muốn giúp Lexington bôi kem chống nắng không?"

“Được rồi, để tôi tìm nó trước đã…”

Tôi đáp lại lời vợ và lục lọi trong chiếc ba lô đi biển, nhưng ngoại trừ vài chiếc bánh mì và đồ ăn, tôi không thấy bất cứ thứ gì về kem chống nắng, thậm chí cả chai mỹ phẩm cũng không có. 

"Điều này thực sự kỳ lạ...Lexington, cậu quên lấy kem chống nắng khi đóng gói đồ đạc vào buổi sáng à? Cậu có muốn tôi mượn một chai từ họ không?"

"Đây không phải là loại kem chống nắng thông thường... Chỉ huy, cứ dùng sữa Lexington làm kem chống nắng thôi❤~ Đây là điều mà sáng nay Quang Huy đã nói với tôi❤❤~~!!"

Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên trong giây lát. Dù đã chuẩn bị tinh thần cho người bạn cởi mở hơn mình nhưng không ngờ Quang Hoàng có vẻ thuần khiết lại cởi mở đến vậy. Tôi không khỏi nhìn bạn mình, tôi thấy Guanhui trực tiếp phơi bộ ngực khủng của cô ấy ra không khí hơi khô trên bãi biển. Núm vú đỏ mọng trên hai bầu vú to tròn tiếp tục rỉ ra dòng sữa trắng. Sau đó, Quang Huy ấn ngực xuống và bôi thẳng sữa lên lưng bạn tôi. 

Quang Huy dường như đã chú ý đến ánh mắt của tôi, ánh mắt đó cũng đầy mê hoặc. Anh ấy chớp mắt với tôi bằng đôi mắt xanh, nháy mắt với tôi. 

Sự chú ý của tôi bị thu hút bởi cặp ngực tròn trịa khổng lồ trên ngực của Quang Huy. Bộ ngực khủng treo trên vòng eo thon thả. Bộ ngực to lớn thu hút mọi sự chú ý của tôi, và vẻ đẹp vô tận cô đọng trên cơ thể cô ấy. Bộ ngực lớn của cô ấy lớn hơn Lexington vô số lần, không ngừng chuyển động theo hơi thở của Quang Hoàng, hai quầng vú đỏ tươi cũng nhảy múa trước mắt tôi. 

“Lexington đã sẵn sàng rồi. Chẳng phải chỉ huy không thích điều này sao?... Vậy thì Lexington chỉ có thể mặc lại áo ống thôi…”

Khi tôi nghe thấy điều này, ánh mắt của tôi chuyển từ bộ ngực đầy đặn của Quang Huy xuống phần bên dưới tôi. Tôi nhìn thấy toàn bộ tấm lưng trắng mịn màng của người vợ quyến rũ của tôi lộ ra trước mặt. Chiếc áo lót bằng vải mỏng màu trắng bị vứt bừa bãi sang một bên. Hai bầu ngực tròn trịa ấn vào hai bên Lexington, núm vú đỏ mọng còn đang rỉ ra dòng sữa trắng. 

Đối mặt với cảnh tượng hấp dẫn như vậy, với tư cách là một người đàn ông, tôi đương nhiên không thể nói không, nên tôi nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú đỏ mọng mềm mại của Lexington. Chỉ cần vặn nhẹ, hai đống sữa bắt đầu run lên, núm vú bị tôi kích thích phun ra dòng sữa đặc quánh. 

Không cần bôi, bạn chỉ cần vẩy sữa trong tay về phía tấm lưng mịn màng của Lexington, sau đó nhéo nhẹ vào núm vú mềm mại và đang run rẩy của Lexington, sữa sẽ tiếp tục chảy ra. Không khí dưới chiếc ô nhuốm mùi hương trầm nồng nặc. Sau trải nghiệm tối qua, tôi biết sữa Lexington đậm đà, êm dịu không gì sánh bằng nên tôi đành phải kiềm chế ham muốn đưa hai núm vú mềm mại vào miệng dùng đầu lưỡi trêu chọc, rồi đưa tay về phía tấm lưng mịn màng. 

Lúc này, lưng Lexington đã ướt đẫm sữa. Khi tôi đặt tay lên lưng, tôi có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại đến kinh ngạc từ lòng bàn tay của mình. Tấm lưng trắng nõn và mềm mại ban đầu càng trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn khi được đổ sữa lên. Tay tôi cũng áp thẳng từ sau chiếc cổ ngọc thanh mảnh đến tận mông. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của vợ tôi trở thành tâm điểm chăm sóc của đôi tay tôi. Dù là vỗ hay xoa bóp, nó đều có thể khiến cặp mông như hai chiếc bánh pudding tròn to khổng lồ run lên nhè nhẹ, gây ra những làn sóng da thịt khiến tôi không thể kìm được ham muốn. 

Mông của Lexington đàn hồi và càng mịn màng hơn dưới độ ẩm của sữa. Tôi ấn nhẹ tay vào mông, cặp mông mềm mại như sáp nảy ra từ đầu ngón tay. Sự dịu dàng khiến người ta không khỏi chạm vào vùng háng sâu thẳm. 

"Woo❤~...Chỉ huy chỉ thích làm trò nghịch ngợm thôi❤❤~~!! Tôi lại chạm vào cảm xúc của mình rồi❤~ Chồng tôi phải bồi thường thật tốt cho tôi❤❤❤~~~"

Lexington rên lên một tiếng, rồi mặt cô lại đỏ bừng. Lúc này, cô ấy lật cơ thể thanh tú của mình lại, đối diện với tôi với cặp vú vẫn đang rỉ ra dòng sữa đặc. Bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ mọng đều thu hút sự chú ý của tôi. 

Làm sao tôi, khi còn trẻ và khỏe mạnh, có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Ngay lập tức, tôi cởi chiếc quần đùi đi biển, để lộ con cặc to lớn của mình và đặt nó lên khe ngực của Lexington. Bởi vì chúng tôi là một cặp vợ chồng già nên Lexington ngay lập tức biết suy nghĩ của tôi và trực tiếp bóp cặc tôi bằng cặp vú đầy đặn của anh ấy. Trong khoảnh khắc, cảm giác được ôm chặt bởi bộ ngực tròn trịa và đàn hồi này truyền đến tận đáy lòng tôi. 

"Chồng❤❤~~Như thế này có thoải mái không ❤~?...Ngực vú của Lexington sẽ khiến mọi mệt mỏi mà chồng em làm việc tan biến hết❤~"

Không chỉ bộ ngực béo và mềm mại mà cả hai núm vú cứng ngắc đang rỉ sữa cũng đang bóp chặt cặc tôi. Hương trầm hương đậm đà quyến rũ đi dọc theo khoang mũi và chạm đến vị giác của tôi. Ngay trên đầu lưỡi tôi cũng có thể cảm nhận được mùi sữa mẹ nồng nặc. Cảm nhận được sự siết chặt của người vợ đáng yêu, tâm trí tôi không khỏi lang thang một chút. Con cặc Lexington của tôi bị chôn vùi trong khe núi sâu được hình thành bởi lớp thịt ức mềm mại. Mọi bộ phận của con cặc của tôi đều được bao bọc bởi lớp thịt vú này. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự vuốt ve đàn hồi và mềm mại của người vợ thân yêu của mình.

"Chồng tôi không thể xuất tinh dễ dàng như thế này được sao ❤~? Quan hệ bằng vú rõ ràng chỉ là màn dạo đầu mà thôi❤❤~~ Từ nay hãy để miệng Lexington phục vụ chồng tôi thật tốt nhé❤❤❤~~~"

Tôi dịch người ra khỏi cơ thể mỏng manh của Lexington, người vợ thân yêu của tôi liền quỳ xuống ngồi dậy về phía tôi, đôi môi mềm mại hôn thẳng vào cặc tôi. Tôi vừa mới hồi phục sau khi được quấn quanh bộ ngực đàn hồi của mình, nhưng sau đó tôi cảm thấy háng mình bị ép vào một lỗ thịt chật hẹp và ẩm ướt. 

Cặc tôi ướt đẫm chất dịch liên tục tiết ra từ miệng vợ tôi. Con cặc vốn được kẹp giữa cặp vú mềm mại đầy đặn và lấm lem một lớp sữa cũng bị Lexington liếm. Nhãn cầu của con rùa ô khổng lồ bị chiếc lưỡi ấm áp, mềm mại và thơm tho của Lexington liếm. Con cặc của tôi không khỏi nổi gân xanh, toàn thân con cặc run lên vì tê dại. 

"Pulu purpuru ❤~!!"

Con cặc của tôi đã được nhét vào miệng Lexington. Để thỏa mãn niềm khao khát bao năm qua, tôi đã thực sự phát triển từng centimet trên cơ thể vợ mình. Lexington cũng chủ động phục vụ tôi, quấn chặt đôi môi mềm mại của anh ấy lên cặc tôi. Lực hút mạnh mẽ phun ra từ đôi môi mềm mại ấy khiến tôi đẩy con cặc của mình về phía trước, đẩy mạnh con cặc dưới háng tôi vào lỗ họng chật hẹp, mềm mại và dịu dàng của Lexington. 

Dương vật của tôi sưng tấy và bất ngờ được đưa vào miệng vợ tôi. Toàn bộ con cặc khổng lồ của tôi nhét chặt vào miệng Lexington. Khe hai bên miệng của vợ tôi cũng rỉ ra thứ nước đặc đặc có mùi nước bọt của phụ nữ, liên tục làm ẩm cặc tôi. Ngay cả eo và háng tôi cũng ướt đẫm chất lỏng thơm ngát của Lexington. Tôi không thể kiểm soát được tay mình nên tôi đặt hai tay ra sau đầu Lexington rồi ấn mạnh vào háng anh ấy. Chiếc cổ dài trắng như tuyết bất ngờ bị con cặc khổng lồ thọc vào cổ họng khiến phần da thịt thanh tú trên cổ run lên dữ dội. 

"Pulu purpuru ❤~!!"

"Cái miệng nhỏ của Lexington thật thoải mái ~ Tôi khó có thể điều khiển được tay mình~~!!"

Tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được quấn chặt trong khoang cổ họng ẩm ướt. Miệng Lexington vẫn ngạo nghễ bị con cặc của tôi chiếm giữ, con cặc đó đã bị quấn chặt vào hai bên cổ họng vợ tôi. Thỉnh thoảng, hơi thở ấm áp từ cổ họng tôi lại hướng về phía con rùa ô của tôi, khiến cặc tôi khẽ run lên vì sung sướng. Lưỡi gà ẩm ướt và mềm mại vẫn đang vặn vẹo dưới con cặc, lớp phủ lưỡi mượt mà và các vị giác đang thưởng thức hương vị của con cặc tôi. 

Tôi đã kiểm soát được ham muốn xuất tinh của mình, vì vậy tôi quyết định tìm thứ gì đó để chuyển hướng sự chú ý của mình. Những bãi biển xung quanh dưới ánh nắng trông có vẻ hơi hoang vắng, chỉ có những người bạn ở cách đó không xa vẫn đang tập thể dục. 

Tôi ấn đầu Lexington vào háng mình và cẩn thận nhìn về hướng đó. Tôi nhìn thấy Quang Huy trực tiếp cưỡi trên cặc của bạn tôi, toàn bộ ngực cô ấy run lên theo từng đợt lên xuống. 

"Paapapapapapapap❤~!!"

Tôi cẩn thận lắng nghe, âm thanh va chạm của da thịt xung quanh truyền thẳng vào tai tôi, khiến cảnh tượng trước mắt càng thêm gợi tình. Quang Huy vặn vẹo lên xuống trên người bạn mình, mái tóc bạc tung bay trong gió. Ngay cả cặp vú tròn trịa, đầy đặn trên ngực anh cũng phập phồng theo những cú đẩy của bạn mình, tát vào đôi má xinh đẹp đầy dục vọng. 

Tôi nhìn Guanhui bị bạn tôi đụ, bộ ngực to đầy đặn của cô ấy căng đầy sóng sữa. Lexington trên háng tôi cũng ngậm chặt miệng, chiếc lưỡi mềm mại vẫn đang vặn vẹo liếm vào trục cặc của tôi. , Tôi lập tức cảm thấy một cảm giác khoái cảm cực lớn lan vào trong lòng, như thể con cặc của chính tôi lúc này không phải được bao bọc bởi đôi môi mềm mại của Lexington mà đang ở dưới cơ thể của Quang Huy, không ngừng đụ cô ấy. 

Tôi không thể không đẩy mạnh eo và hông của mình, ba cảm giác thị giác, tâm lý và thể chất đã tiêu hao hết sự tỉnh táo của tôi. Cách đó không xa, Guanhui đang bị bạn mình đụ và hét lên liên tục. Lexington đang ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng thì bị con cặc đó ấn vào, chỉ nghe được những tiếng kêu mơ hồ, mơ hồ từ dây thanh âm trong cổ họng.

"Pulu purpuru ❤~!!" 

“Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong cổ họng của vợ, tôi không khỏi xoa mạnh cặc mình dưới dòng nước nhầy nhụa và trơn trượt của cổ họng. Cổ họng Lexington run lên vì sự làm tình của tôi, bộ ngực xinh đẹp trên ngực anh cũng rung lên từng đợt. Tôi không thể kiểm soát được tay mình và liên tục ấn đầu Lexington vào háng mình. Cái miệng mềm mại của vợ tôi ngậm lấy cặc háng của tôi một cách nhẹ nhàng như chính cô ấy vậy. Chiều sâu của cổ họng thanh tú một lần nữa bị con cặc to lớn và hung dữ của tôi xuyên thủng. Sắc mặt Lexington càng hồng hào hơn. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình bị thành và cổ họng cực kỳ hẹp của vợ kẹp chặt, cảm giác hút chân không cực mạnh truyền thẳng đến đỉnh quy đầu của tôi.

Những làn sóng cảm giác khó chịu như bị hút vào cổ họng tôi ập đến như những đợt sóng. Các cơ trên khắp cơ thể tôi không khỏi căng cứng, các đường gân trên cặc tôi nổi lên. Tôi ấn đầu Lexington vào háng tôi bằng cả hai tay. Tôi bước về phía trước và đẩy mạnh eo về phía trước, hông tôi bắt đầu co giật dữ dội. Toàn bộ con rùa ô bị đẩy vào khoang họng mềm mại của Lexington, đồng thời nó cũng bị đẩy vào phần sâu nhất trong khoang họng của Lexington.

“Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ❤!!”

"Oooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lexington cũng bị hành động bất ngờ của tôi làm cho choáng váng và phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ và mơ hồ từ cổ họng. Khe mắt của con rùa cũng mở to, những dòng tinh dịch cực kỳ sền sệt đột nhiên bắn ra từ đó. Tinh dịch cực kỳ đặc chảy mãnh liệt vào phần sâu nhất trong cổ họng của người vợ rồi chảy thẳng vào bụng Lexington. 

Tôi rút con cặc của mình ra, và khi con cặc của tôi rút ra khỏi miệng Lexington, tinh dịch trong miệng từ từ chảy ra khỏi khóe miệng khiến toàn bộ khung cảnh trở nên vô cùng gợi tình. Một giọt tinh dịch đặc màu trắng trượt xuống chiếc cổ thon và trắng của Lexington rồi rơi xuống bộ ngực to hồng hào và mềm mại của cô. Sau khi Lexington nuốt hết tinh dịch trong miệng, anh ta đẩy người tôi xuống, ấn vào bộ ngực to đang bị kích thích liên tục phun sữa lên mặt tôi rồi nói:

"Tinh dịch của chồng em ngon quá❤❤~~Nhưng tiếp theo em phải để Lexington làm em sướng quá❤~? Lexington sẽ mang bữa sáng cho chồng tôi ngay bây giờ❤❤❤~~~"

Đầu tôi đang nằm trên đùi vợ tôi. Lexington vừa rồi vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, nhưng bộ ngực to và mềm mại của cô ấy đã áp vào mặt tôi. Trong khoảnh khắc, tầm nhìn của tôi tràn ngập cặp vú tròn trịa mềm mại này, chóp mũi tôi hít hà hương thơm sữa đậm đà vốn thuộc về người vợ yêu dấu của mình. Giống như đêm qua, miệng tôi lại một lần nữa ngậm núm vú này, nhưng điều khác biệt so với đêm qua là cặc tôi đang được bàn tay vợ vuốt ve nhẹ nhàng, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy đang ép lấy tinh dịch còn sót lại từ niệu đạo của tôi.

Để có được khoảnh khắc này với vợ yêu, tôi chưa ăn sáng, bây giờ tôi muốn bú hết sữa của vợ yêu nên tôi mút thật mạnh vào núm vú hồng hào. Làm sao núm vú dày và êm dịu có thể chịu được sự kích thích của lưỡi tôi? Ngay lúc đó, một dòng sữa mẹ lớn vọt ra, thẳng vào bụng tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lexington không ngừng rên rỉ, núm vú bị tôi trêu chọc lại phun ra một lượng lớn sữa, giống như lần trước tôi đã xuất sâu vào cổ họng Lexington. Bây giờ vợ tôi cũng dùng núm vú của mình để trả đũa tôi một cách quyết liệt. Dòng sữa ngọt ngào rót vào bụng tôi. Lúc này tôi cũng cảm thấy thực sự hạnh phúc. May mắn thay, tôi chưa ăn sáng, nếu không tôi sẽ không thể làm hài lòng người vợ yêu quý của mình. 

Tôi nhẹ nhàng cắn lên núm vú đỏ tươi. Núm vú của Lexington hơi cứng nhưng chúng giống như một miếng thạch dưới sự cắn nhẹ của hàm răng tôi. Đôi mắt sáng vốn trong veo như nước của Lexington giờ trở nên quyến rũ như lụa dưới vết cắn của tôi. Người vợ đáng yêu của tôi đã dùng bàn tay xinh đẹp của mình để di chuyển con cặc của tôi, và con cặc vừa xuất tinh đang bị xoa bóp. Bàn tay ngọc của Lexington trắng trẻo, mềm mại như không xương, khiến tôi khẽ rên lên, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú mềm mại. 

"Sữa cứ chảy ra, chồng em cắn giỏi thật đấy❤❤~~ Lexington sẽ không bỏ cuộc❤~! Bây giờ hãy để chồng tôi nếm thử sức mạnh của Lexington❤❤❤~~~!!!"

Lexington khẽ rên rỉ, nhưng kỹ năng trên tay anh không thể tha thứ. Bàn tay trái mảnh khảnh của anh di chuyển xuống theo con rùa của tôi, những đầu ngón tay mảnh khảnh trượt dọc theo thân que có gân, thẳng đến chạm vào bìu sưng tấy của tôi. Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình không ngừng bị bàn tay ngọc này nhào nặn, tôi bị mê hoặc bởi cảm giác mềm mại đến từ bàn tay ngọc này.

Bộ ngực xinh đẹp trong miệng dường như kiệt sức vì phun sữa. Cái bụng trống rỗng ban đầu của tôi chứa đầy sữa đặc. Tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. Nhìn thấy chiến thắng trước mắt, cuối cùng tôi đã chinh phục được hoàn toàn bộ ngực xinh đẹp của vợ yêu. Tinh dịch còn sót lại trong cặc dưới háng tôi cũng bị vợ tôi vắt ra ngoài. Toàn bộ con cặc hơi rũ xuống lại cương cứng trở lại. Tinh dịch tràn ra một lần nữa được tạo ra từ tinh hoàn căng phồng của tôi, và một cảm giác muốn xuất tinh khác lại ập đến não tôi. 

Không cần phải suy nghĩ gì khác, chỉ cần xả hết tinh dịch căng phồng ra ngoài là lời khen tuyệt vời nhất dành cho người vợ yêu dấu của bạn. Lexington dường như biết được sự thôi thúc xuất tinh của tôi từ sự co giật của cặc tôi, và đôi tay mảnh khảnh của anh ấy bắt đầu cử động mạnh mẽ trở lại. Cửa tinh trùng của tôi lại mở ra, và khi mắt con rùa lại mở ra, một dòng tinh dịch đậm đặc khác lại lao ra.

Tinh dịch bắn lên không trung như một cơn mưa rào, bao phủ toàn bộ cơ thể Lexington. Cơ thể ketone xinh đẹp đã bị tinh dịch của tôi làm vấy bẩn. Tôi chỉ cảm thấy một niềm vui chân thành bùng lên trong lòng. Và rồi, sữa Lexington lại trào ra, một lần nữa lấp đầy dạ dày tôi. 

Dù đã no nhưng tôi nhận thấy rõ ràng sữa Lexington không giống sữa bán trong cửa hàng. Uống nó chỉ khiến tôi cảm thấy no nhưng nó có tác dụng kích thích tình dục. Khi tôi xuất tinh, kem dưỡng Lexington trong dạ dày dường như khiến tôi tồn tại lâu hơn và xuất tinh nhiều hơn. Cơ thể tôi dần dần được biến đổi nhờ lớp sữa đặc và giờ đây tôi có thể xuất tinh không gián đoạn mà không gặp vấn đề gì. 

"...Chỉ huy lại làm quần áo của Lexington dính nhớp nữa❤❤~~ Lexington nên làm gì với việc này đây❤❤❤~~~————"

Nhìn Lexington vẫn đang thở hổn hển, tôi không khỏi cảm thấy áy náy. Lúc này, bạn tôi cũng ngừng quan hệ tình dục mãnh liệt với Quang Huy. Người bạn rút dương vật ra, tinh dịch nóng trắng trào ra từ háng của Quang Huy. Người bạn đang thở hổn hển, trong khi Guanhui nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Như thể cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, Quang Huy cũng nhìn tôi. Những ngón tay mảnh mai của cô đang vuốt ve phần thân dưới của cô, và cô mở ra âm đạo đẫm tinh dịch của mình. Sau khi nghe thấy vài tiếng “phù”, một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo vẫn còn mở. 

Tôi không khỏi có chút ngượng ngùng, nhìn sang bạn mình, mới phát hiện ra ánh mắt của bạn tôi vừa rời khỏi bộ ngực Lexington vẫn đang rỉ sữa về phía tôi. Sau đó chúng tôi lúng túng nhìn nhau và chỉ có thể mỉm cười với nhau. 

Nhưng nhìn nhau và mỉm cười chỉ có thể làm cho sự thấu hiểu ngầm giữa hai người chúng ta trở nên sâu sắc hơn. Đối mặt với hai mỹ nhân bên cạnh, tôi chỉ có thể nói với bạn tôi:

"Hay là... chúng ta cùng nhau đi mua chút đồ uống để bổ sung sức lực nhé. Nhân tiện, tôi cũng mua cho vợ tôi một ít."

Đương nhiên, bạn tôi vội vàng gật đầu đồng tình rồi hai người cùng nhau đi mua đồ uống. Bằng không, nếu chúng ta ở lại đây, hai bà vợ của chúng ta sẽ bị vắt sạch cặc. 

Tôi và bạn tôi đang đi trên đường. Để bớt bối rối, chúng tôi bắt đầu khen ngợi nhau, đó là một phần không thể thiếu trong những cuộc gặp gỡ thông thường. 

"Anh và Quang Huy vẫn chơi giỏi. Bộ ngực khủng trên ngực vợ anh còn nhảy nhót khi anh đụ họ."

"Không, chiếc Lexington của bạn cũng tuyệt vời không kém. Trông rất nữ tính, nhưng mùi thơm của sữa phun ra từ ngực là thứ mà tôi có thể ngửi thấy ngay cả từ khoảng cách xa như vậy."

Khi chúng tôi trò chuyện về vợ mình, mối quan hệ của tôi với bạn tôi dường như trở nên thân thiết hơn nhờ lần quan hệ tình dục trước mặt tôi. Vì vậy, tôi quyết định tiếp tục trò chuyện với bạn mình về sở thích tình dục của chúng tôi. 

“Nói đến đây, tối mai chúng ta bắt đầu đổi vợ nhé. Hôm nay chúng ta ân ái, anh đã khao khát sự huy hoàng của nhà em từ lâu rồi.”

"Thật sao? Cặp vú to hấp dẫn của Quang Huy không chỉ to mà núm vú có thể chảy ra sữa mẹ chỉ cần bóp nhẹ cũng đang tiết sữa mỗi ngày. Sở dĩ tôi phun ra nhiều như vậy trước mặt anh là vì buổi sáng thức dậy tôi đã vắt cả thùng sữa. Buổi tối tôi vẫn để sữa trong tủ lạnh, để cô ấy uống thuốc xổ thật tốt."

Vừa nghe bạn kể, tôi cũng ra cửa hàng mua vài lon nước đá. Tôi uống hết đồ uống vừa lấy ra khỏi tủ đông trong một ngụm. Cảm giác lạnh buốt vẫn còn tập trung ở cổ họng tôi. Hơi nóng toàn thân tôi dịu đi nhờ cái lạnh này. Sau khi bạn tôi nhìn thấy tôi uống nó, anh ấy đã lấy lon từ tay tôi và bắt đầu uống cùng tôi. 

"Hừ... ha! Mùa hè uống một chai là thoải mái nhất! ...Nhưng nói như vậy, ta luôn cảm thấy Quang Huy lúc làm tình với ngươi tâm tình không tốt."

Sau khi bạn tôi uống hết một ngụm, anh ấy ợ lên một tiếng, đập mạnh vào miệng rồi chậm rãi nói với tôi:

"Kỳ thật nên nói thế nào... Ý định ban đầu cầu hôn đổi vợ cũng là vì lý do này... Nói thật, dục vọng của Quang Huy quá mãnh liệt, tôi cũng chưa bao giờ thỏa mãn được cô ấy, nên mới muốn nhờ anh đổi vợ."

Nhìn người bạn đang tỏ vẻ ngượng ngùng, tôi không khỏi mỉm cười. Về sức mạnh của con cặc của tôi, tôi vừa uống sữa mẹ đặc biệt của Lexington, sữa này giúp tăng cường sức mạnh cho con cặc của tôi. Tôi có thể thoải mái tận hưởng thân hình duyên dáng của vợ bạn tôi. 

Nhìn thấy nụ cười trên môi tôi, bạn tôi cũng cười và nói với tôi:

“Tôi thực sự đã để các người lợi dụng tôi!...Nhưng dù sao thì tôi cũng không thua kém gì đâu.”

"Đúng vậy, ta cũng có thể giúp ngươi giải trừ dục vọng vinh quang, ta trả tiền thận và tinh dịch của ngươi, ngươi không phải không biết sao?"

"Anh bạn!"

Cứ thế, tôi và bạn cười đùa suốt dọc đường rồi cùng nhau trở về trước mặt hai người vợ đáng yêu. Nhìn hai người vợ xinh đẹp trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng, bất chấp việc bị lộ hoàn toàn, họ tụ tập lại và thì thầm, tôi nói với Lexington:

"Ngươi đang nói cái gì, vui vẻ như vậy?"

"Không, không có gì..."

"Pfft..."

Sau khi nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa Lexington và tôi, Guanhui che miệng cười khúc khích. Theo tầm mắt của Quang Huy, tôi và bạn tôi thấy chiếc quần đi biển mà chúng tôi vừa xếp dưới đũng quần đã bị cặc chúng tôi căng ra. 

Chúng tôi hơi xấu hổ một chút, nhưng sau đó chúng tôi lại vui vẻ với Lexington và những người khác. 

...

Chúng tôi chơi với Lexington và Glory đến tối rồi vui vẻ trở về nhà. Các bạn của tôi đã ngủ quên sớm trên tấm thảm đi biển của họ trong khi tôi đang được Lexington cho con bú và thủ dâm, và sau đó, Quang Huy đã cùng chúng tôi chơi đùa cùng nhau. 

Nghĩ lại, không biết đã bao lâu rồi tôi không chơi đùa với người vợ thân yêu của mình như thế này, điều đó khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi thầm thề trong lòng rằng tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho người vợ thân yêu của mình và không để cô ấy bị đối xử bất công dù chỉ một chút. 

Sau khi trở về biệt thự thuê và thưởng thức bữa tối vội vàng, Lexington và tôi lại quay trở lại phòng ngủ chính trên lầu. Lời hứa với Lexington ngày hôm qua phải được thực hiện một cách đàng hoàng. 

Sau khi cởi hết quần áo, tôi nhìn Lexington, người đã để lộ toàn bộ cơ thể trắng nõn trước mặt tôi. Tôi hít một hơi và định kể cho Lexington nghe mọi kế hoạch của tôi và bạn bè. Nhưng Lexington lúc này cũng mở đôi môi hồng hào ra, định nói gì đó với tôi. 

“Hôm nay cậu đã nhìn lén Kouki và những người khác khi thoa kem chống nắng phải không?”

Lexington vừa nói, hắn đột nhiên nheo lại đôi mắt xanh. Hàng mi mảnh mai của anh ấy nheo lại thật chặt, và anh ấy nhìn tôi qua khe hở trong mắt. Ánh mắt đó khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi không biết làm thế nào để chọc giận người vợ yêu dấu của mình. 

Lexington đột nhiên vươn cánh tay mảnh khảnh ra, dùng một chút lực nắm lấy tai tôi rồi nói:

"Hôm nay khi bôi kem chống nắng cho tôi, cậu có lén nhìn đám Quang Huy không?"

Tôi nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành và cầu xin Lexington thương xót:

"Không có gì, chỉ là âm thanh Quang Huy bị con trai tôi đụ thực sự quá ồn ào, khiến tôi chú ý tới, nhưng vợ tôi, làm sao cô phát hiện được?"

Lexington lúc này nhìn tôi cầu xin thương xót, anh ta cũng cười khúc khích, cặp đùi mập mạp của anh ta trực tiếp kẹp nhẹ cặc tôi, nói với tôi:

"Tôi không nghĩ đó là cách bạn giải thích đâu ❤~?... Con cặc của bạn lúc đó đã vạch trần bạn❤❤❤~~~!!!"

Khi lời cuối cùng từ miệng Lexington thốt ra từ khuôn miệng xinh đẹp của cô ấy, cô ấy lập tức kẹp chặt con cặc tôi bằng cặp đùi đầy đặn và săn chắc của mình. Niềm vui tột độ khiến cặc tôi run rẩy. Một luồng điện cũng phát ra từ điểm nối giữa cặc tôi và đùi Lexington, tôi suýt nữa bị cái kẹp này đánh gục. 

Lúc này tôi nhớ lại lúc đi mua nước về nhìn thấy Lexington và Quảng Huy đang thì thầm với nhau, sự tò mò trong lòng không khỏi dâng lên, liền hỏi Lexington:

"Vậy rốt cuộc cậu và Quang Huy đã cùng nhau nói chuyện gì?"

Điều tôi không ngờ tới là Lexington, người vừa tỏ ra vẻ mặt như một con quỷ nhỏ, đỏ mặt xấu hổ khi tôi đặt câu hỏi, giọng điệu không còn ngọt ngào và bướng bỉnh như trước nữa mà trở nên mềm mại và yếu ớt, nói với tôi:

"Không, tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu...ah❤❤❤~~~!!!————"

Không đợi Lexington nói xong, tôi trực tiếp dùng tay nhéo bộ ngực mềm mại của cô ấy vào trong ngực. Tôi luôn ghi nhớ những điều bạn tôi đã nói với tôi khi chúng tôi đi mua đồ uống trên bãi biển. 

Để tránh cho toàn bộ dạ dày của tôi không bị căng phồng trở lại bởi sữa từ bộ ngực đáng yêu của người vợ đáng yêu, tôi quyết định dùng tay của chính mình để vắt ra càng nhiều sữa càng tốt từ bộ ngực lớn của Lexington. 

Lúc này tôi không còn hiền lành như hồi chữa trị cho Lexington nữa. Bàn tay to lớn của tôi tiến thẳng đến bộ ngực lớn của Lexington và véo chúng bằng một chút lực. Bộ ngực mềm mại hơi đỏ khi tôi nhéo vào, nhưng sữa mẹ trào ra từ lòng bàn tay tôi ngày càng nhiều. 

"Đừng rên rỉ❤❤❤~~~!!!————Ngực của tôi trở nên kỳ lạ quá rồi❤❤~~Chồng tôi bóp mạnh nhưng sữa trong vú lại trào ra. Thoải mái quá ❤❤❤~~~!!!——————"

Lexington rên rỉ khi tôi ôm cô ấy. Khi nhìn thấy người vợ đáng yêu của mình đang rên rỉ, tôi cũng bắt đầu dùng tay bóp và nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy. Đối với những phụ nữ khác có ngực nhỏ hơn, bạn có thể vuốt thẳng từ gốc vú đến núm vú để vắt hết sữa trong vú ra ngoài. Nhưng đối với những bộ ngực khủng như Lexington, việc duy nhất bạn có thể làm là dùng tay ấn liên tục vào bộ ngực đầy đặn để vắt ra lượng sữa tràn ra ngoài. 

Bộ ngực mềm mại đàn hồi cứ thay đổi như thế này trong tay tôi. Ngón trỏ của tôi thỉnh thoảng vuốt ve hai núm vú đàn hồi màu đỏ tươi. Chỉ cần vặn nhẹ chúng bằng ngón trỏ và ngón cái, một dòng sữa khổng lồ phun ra từ đầu núm vú, làm ướt cả sàn nhà. 

"Thật lãng phí...Em yêu, có vẻ như anh cần phải bóp em một cái thật chặt~~~..."

Tôi lấy ra cái xô mà tôi định dùng để xây lâu đài cát. Tôi không có thời gian sử dụng nó vì tôi luôn nghịch nước, nhưng không ngờ bây giờ nó lại được đưa vào sử dụng. Chiếc xô tôi mua có dung tích năm lít theo lời người mua nói. 

Khi Lexington nhìn thấy tôi lấy ra một cái thùng lớn như vậy, anh ấy rất sợ tôi, nhưng anh ấy lập tức làm theo sự sắp xếp của tôi. Vừa trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, anh ấy vừa nằm úp toàn thân xuống, chống hai tay lên đặt bộ ngực khủng của mình lên xô, chờ tay tôi bóp, bóp. 

"Chồng tôi muốn chơi kiểu này có tốt có có có có có có có có có có có có có có có có có có Có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có có không lại lại không ❤❤~~Nhưng Lexington chỉ thích loại chồng như thế này thôi❤~ Loại chồng này chỉ thuộc về tôi thôi❤❤❤~~~————"

Tiếng rên rỉ của Lexington khiến tôi càng không thể kiềm chế được bản thân, sau đó tôi trực tiếp dùng tay ôm lấy hai bộ ngực lớn. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến con cặc ở háng tôi vốn đã sưng tấy ngay từ đầu lại càng sưng tấy hơn. Tuy nhiên, tôi vẫn không ngừng cưỡng lại ham muốn làm tình với thân hình quyến rũ trước mặt, dùng tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn trước mặt.

Phần thịt ngực cực kỳ mềm mại được tôi dùng tay ấn nhẹ, cảm giác mềm mại nhưng lại đàn hồi khiến tôi siết chặt tay lại. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cảnh vắt sữa khi ra đồng cỏ tập vắt sữa, tôi thả lỏng đôi tay.

Nhớ lại cách tôi vắt sữa bò trên đồng cỏ, tôi lại dùng tay mạnh hơn một chút và di chuyển chúng lên xuống nhịp nhàng. Bộ ngực trên ngực Lexington dường như thích ứng với nhịp điệu của tôi, một lượng lớn sữa trào ra từ núm vú béo ngậy.

"Pfffffffffffffffft❤❤~~~!!"

"Uu ồ ồ ồ ❤❤❤~~~!!!————Sữa, sữa đã bị chồng vắt kiệt rồi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~~ Cả ngực tôi thoải mái quá wu ồ ồ ồ ồ ❤❤❤~~~!!!————Sữa tích trữ bấy lâu nay sắp cạn kiệt wu 齁齁 ồ ồ ồ ồ ❤❤❤~~~!!!————"

Lexington phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Trong mắt tôi, bộ ngực đó giống như những con bò trên đồng cỏ. Bộ ngực khủng trên ngực Lexington đã được biến thành bất cứ thứ gì tôi muốn trong tay. Những dòng sữa phun ra từ những núm vú mềm mại đàn hồi, những chiếc xô nhựa phát ra những tiếng động khe khẽ. Cả căn phòng tràn ngập hương thơm nồng nàn của sữa Lexington. 

Tôi cứ đẩy tay lên xuống, cặp vú xinh đẹp trước mặt cũng trở nên nhỏ đi một chút so với độ đầy đặn ban đầu. Tôi nhìn thùng chứa đầy sữa Lexington, lượng sữa trắng đục thực sự đã lên tới hai lít. Lúc này sữa Lexington mới bớt dính, bộ ngực nhỏ lại nửa vòng tròn dường như được tôi kích thích và tiếp tục ra sữa.

"Không... Nếu muốn trực tiếp vắt hết sữa của Lexington thì đó là điều hoàn toàn không thể. Không bằng bây giờ bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh."

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi, người vợ đáng yêu trước mặt tôi cứ vặn qua lắc lại cặp mông tròn trịa đầy đặn và nói với tôi:

"Chồng ơi, anh còn chờ gì nữa❤~ Mau đến đây trừng phạt thật tốt cái tội dám làm trái ý chồng và không tuân theo nội quy của chồng nhé❤❤~~!!... Em đợi cặc của chồng lâu lắm rồi❤❤❤~~~!!!————"

Đối mặt với lời yêu cầu gần như khiêu khích này từ người vợ đáng yêu của mình, tôi không thể kìm được con cặc sưng tấy sắp nổ tung của mình. Tôi vừa ngồi lên sau cặp mông tròn trịa của Lexington vừa nói với cô nàng tàu dâm đãng này:

"Cô gái tàu đĩ! Xem tôi có trừng phạt cô bằng con cặc của tôi không!!"

Vừa dứt lời, tôi nhúng con cặc đã chuẩn bị từ lâu của mình vào thùng sữa bên dưới. Sau khi toàn bộ sữa đã được bôi lên trục cặc, tôi thọc thẳng vào âm đạo vốn đã ướt át từ lâu của Lexington.

Chỉ với một tiếng “bốp”, con cặc của tôi đã trực tiếp xâm nhập vào đôi môi hồng hào của Lexington, con cặc to lớn đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp của cô gái tàu đĩ điếm này, bao phủ lấy âm đạo đói khát và nhớp nháp.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Hạnh phúc phải không? Điều đó sẽ khiến bạn cảm thấy hạnh phúc hơn nữa!!"

Lexington bị kích thích bởi lực đẩy của cặc tôi và phát ra một tiếng rên đầy cảm động. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng đang phục vụ cho con cặc của tôi. Miếng thịt mông đầy đặn và thanh tú đập vào háng tôi, gây ra những làn sóng mông dâm dục. Phần thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô run lên dưới sự đưa vào đột ngột của cặc. Ngay khi con cặc của tôi vừa thâm nhập vào cái lồn tròn trịa và trưởng thành chứa đầy nước mật ong nóng hổi, ​​​​một dòng nước lồn trào ra, rửa sạch con rùa ô của tôi khỏi sâu trong lồn.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Ngay khi tôi đưa vào, vô số nước trắng và mềm từ thành thịt của lồn chảy ra dữ dội, chạm vào cặc tôi, khiến cặc vừa bôi sữa của tôi lại ướt đẫm. Đối mặt với lời mời từ lồn vợ đáng yêu, làm sao tôi có thể từ chối được? Khi anh ta tiếp tục đẩy eo, anh ta dùng con cặc dày và đỏ dưới háng đập mạnh vào cặp mông trước mặt, con cặc to lớn màu đỏ lần nào cũng ra một cách khó khăn. Khi quay lại, anh ta rạch mạnh vào khoang thịt trưởng thành với những nếp thịt rõ ràng, rút ​​ra thứ nước mật ong nhớp nháp và trơn trượt từ âm đạo phụ nữ của Lexington, toàn bộ sàn nhà lại một lần nữa ướt đẫm dịch âm đạo.

Cặp mông trái đào tròn trịa của Lexington cũng tác động đến vòng eo của tôi. Lỗ mỡ không chỉ hút cặc tôi mà còn đẩy toàn bộ cặp mông tròn trịa thành làn sóng mông phụ nữ chói mắt. Cặp mông trắng nõn vốn mềm mại bị tát mạnh đến mức ửng hồng. Tôi chỉ có thể bơm toàn bộ cơ thể của mình qua lại mạnh hơn để chống lại khoái cảm to lớn này.

“Bốp bốp bốt ❤~!!”

"Guruohoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Cùng với âm thanh giao hợp trong trẻo và giòn tan, cặp vú to đầy đặn và cặp mông mềm mại của Lexington trước mặt đều bị những lực đẩy bùng nổ của tôi đánh trúng, khiến toàn thân run rẩy. Con cặc của tôi vẫn đang co giật mạnh trước âm hộ trưởng thành. Con mèo này trông giống Lexington. Dù tôi đã lấy chồng nhiều năm và bị con cặc của mình đụ nhưng nó vẫn trưởng thành và săn chắc như con gái. Nhưng cái âm hộ như thế này đã bị kẹp chặt ngay khi con cặc khổng lồ của tôi được đưa vào. Con cặc bị vướng vào âm hộ mềm mại này, và tôi ngay lập tức nhận ra rằng Lexington sắp lên đỉnh vì bị tôi đụ.

Phớt lờ Lexington vẫn muốn giữ con cặc của mình, tôi trực tiếp rút con cặc đã cắm sâu vào trong khoang thịt ra. Lexington bị kẹt ở điểm mấu chốt của khoái cảm, cô ấy không còn cách nào khác ngoài cầu xin tôi thương xót:

"???!...Sao anh không đưa cu của anh cho Lexington? Woohoo❤❤~~!!...Chồng ngoan quá❤~Anh hãy nhanh tay tiếp tục đưa con cặc của mình vào âm hộ hỗn loạn của Lexington❤❤~~Em chịu thua con cặc của chồng em❤❤❤~~~!!"

Sau khi nghe Lexington cầu xin sự thương xót, tôi hài lòng và nhét con cặc đã đầy điện của mình vào trong anh ta lần nữa. Ngay lập tức, con rùa ô to và nóng bỏng của tôi cọ mạnh vào phần da thịt mềm mại và run rẩy ở hai bên, mở ra toàn bộ âm đạo nhỏ. Âm đạo đầy đặn của Lexington cũng phục vụ cho tôi, tiết ra một lượng lớn mật ong sền sệt từ trong khoang, khiến con cặc to lớn của tôi trực tiếp đẩy vào lỗ tử cung của Lexington, vốn là phần sâu nhất của thành khoang.

Trong lòng cảm thấy tàn nhẫn, tôi dùng háng cặc bóp mạnh vào tử cung mỏng manh đang run rẩy của Lexington, khiến da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô ấy lại run lên dữ dội. Toàn bộ cơ thể Lexington không khỏi run rẩy khi tôi nhanh chóng đâm vào anh, và mỗi tấc cơ thể trắng trẻo và thanh tú của anh mà tôi đâm vào cơ thể cô đều tạo ra những làn sóng da thịt đầy dục vọng.

"Paapapapapapapap❤~!!"

"Thế thì sao? Xem chồng tôi có thể cho cô biết hôm nay cặc tôi mạnh cỡ nào không!”

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà" Con cặc của chồng tôi cũng bị tôi chiếm mất rồi! Cơ thể của Lexington hoàn toàn thuộc sở hữu của chồng tôi! ——————!”

Con cặc của tôi vẫn lao về phía trước, con gà thịt cũng không ngừng chọc chọc đâm vào, giống như một cây tre gãy, xuyên thẳng qua cái lỗ mềm mại của con cái vẫn đang tiết ra mật ngọt, đâm thẳng vào cơ thể Lexington, vốn là tử cung quý giá nhất của người phụ nữ. Cái bụng mềm mại của Lexington vốn vốn mềm mại mềm mại nhưng lại có kết cấu mịn màng đã bị con cặc khổng lồ của tôi phồng lên. Con cặc của tôi không mất đi tinh thần chiến đấu sau khi xâm nhập vào tử cung mà bắt đầu đụ mạnh hơn.

Thân thể xinh đẹp của Lexington, dưới sự áp chế của cơ thể tôi, chỉ có thể cọ xát cặp mông đầy đặn và trưởng thành giữa hai đùi tôi. Dịch giữa hai chân đầy đặn bị con cặc của tôi liên tục cạo ra khỏi âm đạo mềm mại và mềm mại được bao phủ bởi âm hộ, chảy thẳng xuống sàn phòng ngủ chính. Đôi môi thịt chín muồi vặn vẹo run rẩy dọc theo quy đầu to lớn của tôi dưới sự kích thích của con gà trống, khoang nhỏ và chật hẹp cũng run lên bởi con cặc to dày mà tôi lao vào hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, chỉ hàng chục cú đẩy mạnh đã khiến Lexington không chịu nổi con cặc của tôi. Cùng với những tiếng kêu yếu ớt, Lexington cũng hét lên một tiếng:

"Papapapapapapapap❤~!"

"Gu 齁齁咿咿咿❤❤~~ Cặc của chồng tôi không vào phòng em bé, cả tử cung không ngừng vui mừng vì cặc của chồng tôi, ooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Không, Lexington, tôi không thể nhịn được nữa!!"

"Vậy thì hãy để người chồng yêu thương của bạn xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào âm hộ đĩ của Lexington ❤❤~~!! Âm hộ của Lexington sinh ra là để làm túi đựng tinh dịch chuẩn bị cho chồng bạn, ôi ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤❤~~~!!!——————"

Tôi không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp, con gà trống to lớn đang bị đuổi từ phía sau cũng run rẩy kịch liệt. Quy đầu khổng lồ phía trước con cặc hung hăng đâm vào sâu trong thành thịt mềm mại, lại một lần nữa ép vào thành trong tử cung mỏng manh và mịn màng của Lexington. Con cặc của tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào. Sau khi rùa dễ dàng mở được lỗ tử cung mềm mại, cổng tinh dịch đột ngột mở ra, đôi mắt của rùa cũng mở to. Trong khoảnh khắc, một dòng lớn tinh dịch đặc sệt, nóng hổi màu trắng phun ra từ đó, tràn thẳng vào thành trong tử cung của Lexington.

“Puch pow pow!!❤”

"Tinh dịch của chồng tôi quá nóng quá❤❤~~...nhưng tử cung của Lexington lại cảm thấy dễ chịu nữa ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thân trên của tôi nằm trên cơ thể thanh tú trước mặt, tay tôi cũng đang nhéo vào bộ ngực lớn của Lexington. Con cặc dưới háng tôi vẫn đang co giật, tinh dịch đọng lại lâu ngày trong cơ thể tôi vẫn chưa xuất ra hết. Khi tay tôi tiếp tục tác dụng lực, bộ ngực lớn của Lexington bắt đầu run lên khi tôi nhéo chúng, và hầu hết sữa tôi vắt ra lại đổ vào thùng.

Âm đạo của Lexington dường như còn sống. Sau khi cặc tôi xuất tinh, nó tiếp tục bóp trục cặc và di chuyển cặc tôi, cố gắng ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi ra ngoài. Quá trình xuất tinh của con cặc của tôi cũng đã kết thúc. Khi tinh dịch còn lại được vắt ra khỏi âm đạo của vợ tôi, bìu sưng tấy ban đầu của tôi yếu ớt treo trên háng tôi.

"Huhu~~... Chồng ơi, anh đã vất vả nhiều rồi❤❤~~ Tiếp theo, chúng ta cùng nhau ngủ ngon nhé❤~"

Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của Lexington. Âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, đang mở rộng. Tinh dịch tiếp tục tràn ra khi tôi rút cặc ra. Nhìn vào trong từ đôi môi mở rộng, bạn vẫn có thể thấy tử cung mềm mại của Lexington vẫn đang hút từng ngụm tinh dịch đậm đà của tôi.

Không kìm được cơn buồn ngủ sâu trong lòng, tôi ném cả người lên giường. Trước khi đi ngủ, tôi nhìn thùng năm lít đựng sữa Lexington thì thấy phần lớn chứa đầy sữa trắng đục.

Cuối cùng, tôi không khỏi buồn ngủ, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lexington, rồi lại chìm vào giấc ngủ.

...

Lần này trong giấc mơ, tôi không mơ thấy người da trắng đó mà bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu.

"Tôi lại bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu... Có vẻ như tôi cũng cần phải tập thể dục đúng cách. Tôi đã bắt đầu thức dậy vào ban đêm dù tuổi còn trẻ... Chắc chắn là tôi đã ăn quá nhiều rồi..."

Đưa tay ra khỏi vòng eo thon gọn của Lexington, tôi gãi mái tóc rối bù, định đi vào nhà vệ sinh tầng một để giải tỏa cơn buồn tiểu.

"Thật sự, rõ ràng là có hai tầng trên dưới, sao không xây thêm nhà vệ sinh... Xuống như thế này phiền toái lắm."

Mọi thứ trong biệt thự này đều khá tốt, nhưng thiết kế khiến tôi muốn phàn nàn. Nhưng vì đã thuê hết mọi thứ nên chúng tôi chỉ có thể làm theo cách bố trí này. Tôi thản nhiên mặc yukata, giẫm lên đôi guốc gỗ rồi chậm rãi đi đến nhà vệ sinh trung tâm của biệt thự.

Vì vừa mới đi tiểu xong nên tôi cũng cảm thấy chóng mặt. Tôi chỉ nhìn nhà vệ sinh trước mặt mở ra, cởi yukata, để lộ cặc, dùng một tay vuốt ve rồi bắt đầu đi tiểu.

Sau khi nước tiểu đã chảy ra hết, tôi lắc nhẹ con cặc của mình và chuẩn bị buộc lại bộ yukata của mình. Khi tôi quay lên lầu, tôi chợt nghe một giọng nói dịu dàng nói:

“…Bây giờ cậu có quay lại không?…Cậu không muốn nói chuyện với nạn nhân mà cậu bất ngờ xông vào khi đang tắm sao?”

Sau khi nghe thấy âm thanh này, cái đầu choáng váng ban đầu của tôi buộc phải tỉnh dậy, cơ thể tôi giống như một cỗ máy rỉ sét. Nhìn về hướng phát ra âm thanh, tôi chỉ thấy một bóng người trắng nõn xinh đẹp đang đứng bên cạnh mình. Đó có thể là ai nếu không phải Quảng Huy?

"Ahaha... Tôi không thấy cậu sao?... Xin lỗi vì đã làm phiền cậu muốn tắm. Tôi ra ngoài ngay đây."

Tôi vội hét lên nhưng không thể điều khiển được mắt mình. Hình bóng màu trắng trước mặt tôi giống hệt như những gì tôi nhìn thấy trong giấc mơ ngày hôm qua. Bộ ngực khổng lồ lớn hơn Lexington vô số lần, treo trên vòng eo thon thả của cô, làn da của cô tỏa sáng một màu trắng thần thánh dưới ánh sáng.

Mái tóc trắng ướt đẫm sương nước, làn da trắng ngần thanh tú tỏa ra ánh sáng quyến rũ trước mắt tôi, chưa kể lỗ đũng được kẹp chặt lại toát ra khí chất hoàn toàn trưởng thành. Chỉ cần nhìn vào nó, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn đến kinh ngạc.

"Anh vẫn đang nhìn tôi à?...Huhu, xem ra chỉ huy của Lexington thực sự là một kẻ biến thái ❤❤~~"

Tôi nhanh chóng giải thích với người đẹp da trắng trước mặt:

"Không, không... Tôi đi ngay bây giờ! Chuyện này đừng nói cho Lexington biết! Nếu không, tôi sẽ lại bị cô ấy hoàn toàn chèn ép mất..."

Nhưng trước sự cầu xin thương xót và tha thứ của tôi, ánh sáng dịu dàng đã trực tiếp bao trùm tâm trí kiêu hãnh của tôi. Sự mềm mại to lớn ngay lập tức sưởi ấm cơ thể tôi đang hơi lạnh vì đêm lạnh. Toàn bộ cơ thể tôi được bao bọc trong sự mềm mại to lớn này. Sau đó tôi mới hiểu Lăng mộ các anh hùng của Thị trấn hiền lành thực sự được gọi là gì. 

Cái ôm quyến rũ chỉ kéo dài trong vài giây. Mái tóc bạc rải rác của Quang Huy ghé sát vào tai tôi, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng nói vào tai tôi:

"Nhìn ngươi... con cặc của ngươi đã to hơn chỉ huy của ta rồi ❤~ Để ta dùng thân thể của mình để ngươi, vị anh hùng vĩ đại cứu thế giới, trút giận❤❤❤~~~"

Lúc này tôi mới nhìn vào háng của mình, không ngờ cặc tôi đã sưng lên rất nhiều. Tôi có chút xấu hổ trong giây lát, hai má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi muốn kiểm soát con cặc của mình nhiều nhất có thể nhưng con cặc của tôi đã bị Quang Huy dính chặt. Toàn bộ cây gậy cắm sâu vào bộ ngực to mềm mại của Quang Huy, không thể cử động chút nào.

Lúc này, Quang Huy cũng xoa nắn bộ ngực mềm mại trên ngực cô. Bộ ngực to tròn được đôi bàn tay ngọc của Quang Huy xoa lên xuống. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị khe hở sâu quấn chặt, lộ ra hoặc đi vào một kênh mềm mại và tinh tế lạ thường. Bộ ngực mịn màng quấn lấy những đường gân trên cặc tôi. Mỗi nét vẽ của Quang Huy đều mang lại cho tôi niềm vui lớn lao.

"Mọi chuyện thế nào rồi ❤~? Như thế này có thoải mái không ❤❤~~?"

"Thoải mái... thoải mái quá..."

Tôi khen ngợi vẻ đẹp sâu sắc và quyến rũ của Guanhui từ tận đáy lòng. Khi bộ ngực to mềm mại của cô ấy liên tục bị bóp, những dòng nước nhờn trơn trượt phun ra từ núm vú hồng hào, bôi trơn cặc tôi. So với ngực của Lexington, bộ ngực vinh quang kém đàn hồi và mềm mại hơn của con gái nhưng lại mềm mại và trưởng thành hơn. Họ giống như một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm, nhẹ nhàng chăm sóc cặc tôi. Nếu tôi vẫn có thể hành động như một người chồng khi đối mặt với Lexington, khi Nemo đối mặt với ánh hào quang đầy quyến rũ trưởng thành này, tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ, đắm chìm trong vòng tay dịu dàng này, không thể thoát ra được. 

Bộ ngực mềm mại vẫn đang cọ vào cặc tôi, nhưng ngay khi tôi sắp mất khả năng giữ chặt, Guanhui nghiêng phần thân trên của anh ấy thẳng xuống, và bộ ngực to gợi cảm đang quấn lấy tôi trượt qua eo tôi. Tôi chỉ cảm thấy hơi cô đơn khi cảm thấy con rùa ở phía trước cặc mình đi vào một nơi vô cùng ẩm ướt và mềm mại.

"Hả?!... Quang Huy, ngươi đang làm gì vậy?!"

Quang Huy không trả lời ngay câu hỏi của tôi. Thay vào đó, anh ấy quấn miệng quanh cặc tôi và liếm mắt tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ xíu của mình. Một lúc lâu sau, anh ta mới miễn cưỡng nhổ cặc ra và nói với tôi:

"Anh đã để ý đến em ngay từ đầu rồi❤~ Khi em đang bôi sữa cho Lexington ở bãi biển, anh đã lén để ý đến em ❤❤~~... Con cặc của em ngon đến nỗi ngay cả một con điếm dâm đãng như tôi cũng phấn khích đến mức muốn lén lút sau lưng Chỉ huy thân yêu của mình đến đây ăn một mình ❤❤❤~~~… Nhưng quan hệ tình dục lén lút như thế này cũng là một mùi vị dâm đãng, thực sự mê hoặc tôi❤❤~~”

Nói xong, Quảng Huy lại nhếch miệng lên, một lần nữa bao bọc đôi môi mềm mại dịu dàng của mình quanh cặc tôi. Con cặc vừa bị cô gái trước mặt bôi sữa đã bị nước bọt từ miệng Quảng Huy thấm ướt. Tôi không khỏi đẩy cặc của mình về phía trước, đẩy cặc của mình giống như một thanh sắt đang được nung chảy vào trong cổ họng chật hẹp, mềm mại và dịu dàng của Quang Huy trước mặt.

"Pulu purpuru ❤~!!" 

Cái lưỡi thơm lừng lang thang trên quy đầu của tôi và mắt ngựa, nó nghịch ngợm chọc vào mắt ngựa tôi, cố gắng cạy mở mắt ngựa của tôi. Tôi cảm nhận được sự căng cứng và khoái cảm ở phía trước con cặc của mình và biết rằng Quang Huy đã sẵn sàng để tôi thọc toàn bộ con cặc của mình vào. 

Tôi đẩy hoàn toàn con cặc của mình vào khoang họng của Quang Huy. Con rùa đầu tiên chui vào lỗ họng mềm mại, sau đó khe mắt ngựa bị quấn chặt, trêu chọc hai bên lỗ họng. Con rùa to lớn và cương cứng bị lỗ họng mềm như thạch của Quang Huy quấn chặt. Khi cổ họng của Quang Huy run rẩy, lỗ cổ họng đàn hồi đang bóp chặt và cọ xát con rùa ô của tôi. Vô số nước bọt nữ tính chảy ra từ cổ họng của Quang Huy, bôi trơn quy đầu của tôi để tôi có thể nhét vào lỗ cổ họng mềm mại thơm tho này tốt hơn. 

"Pulu purpur purpuru ❤~!!"

Tôi có chút không hài lòng với sự do dự của chính mình, nên chủ động di chuyển eo qua lại và đâm về phía trước. Âm thanh từ đôi môi thơm của Guanhui vỗ vào mông lan khắp phòng vệ sinh. Mái tóc bạc của tôi tung bay lên xuống khi tôi đụ cô ấy, đôi môi mềm mại của tôi kẹp chặt vào những cơ bắp săn chắc và lõm xuống của tôi khiến tôi run rẩy toàn thân.

Toàn bộ cơ thể của Quang Huy cực kỳ mềm mại, con cặc của tôi thọc vào đó, thọc con cặc cứng rắn của tôi vào đó. Đôi môi căng mọng và chiếc lưỡi đỏ mọng của Quang Huy cũng tích cực phục vụ cho cặc tôi, dây thanh quản trong cổ họng của anh ấy bị cặc tôi cọ xát khiến anh ấy phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Đột nhiên, tôi cảm thấy chân mình dường như ướt đẫm một chất lỏng nhớp nháp nào đó. Tôi không khỏi nâng bộ ngực mềm mại đầy đặn của Guanhui lên nhìn xuống. Tôi phát hiện ra rằng nước ở khe háng của Quang Huy đã làm ướt toàn bộ bàn chân của tôi.

"Pulu purpur purpuru ❤~!!" 

"Quảng Huy, ta thật không ngờ ngươi dâm đãng như vậy..."

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi Quang Huy nghe được lời của tôi, một loạt từ ngữ không rõ ràng phát ra từ cổ họng anh ấy. Tôi không nghe rõ anh ấy nói gì. Quang Huy nói xong, anh ấy nhận ra tôi nghe không rõ nên mím chặt đôi môi mềm mại vào tôi, định dùng hành động thực tế để nói cho tôi biết anh ấy muốn nói gì.

Cái miệng mềm mại ngậm thật chặt con cặc của tôi, một lực chân không chưa từng có đã hút thật chặt con cặc của tôi vào cái miệng mềm mại và vinh quang. Tôi bị sự kích thích đột ngột này trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được ham muốn bị đè nén của mình nữa, nên tôi dùng tay nắm lấy mái tóc bạc trắng như tuyết và đẩy toàn bộ cơ thể huy hoàng xuống háng. Cái miệng nhỏ ẩm ướt cũng chứa đựng cặc háng của tôi một cách cực kỳ dịu dàng.

"Guluoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ❤~!!" 

Miệng của Quảng Huy bị cặc của tôi nhét chết, việc cặc của cô liên tục bóp nghẹt đường hô hấp của cô khiến cô gái tàu này cảm thấy ngột ngạt. Bản năng động dục một lần nữa khiến một màu hồng quyến rũ tràn vào cơ thể cô gái tàu đầy dục vọng này. Má tôi ngay lập tức kẹp chặt và co lại thành khoang và cổ họng vốn đã cực kỳ chật hẹp của tôi, đồng thời một cảm giác hút chân không mạnh mẽ ngay lập tức tích tụ trên đầu quy đầu cực kỳ dày của con cặc khổng lồ dưới háng tôi.

Các cơ trên toàn cơ thể tôi bị siết chặt bởi lực hút này, và cảm giác vô đạo đức do những điều tục tĩu mà tôi đã làm ở hậu trường với vợ của bạn tôi cũng ập đến vào lúc này. Niềm vui nhân đôi từ thể xác và tâm hồn khiến tinh trùng của tôi mở ra, và tôi không thể không xuất tinh nhiều như mong muốn vào cổ họng mềm mại của vợ bạn tôi, người phụ nữ trưởng thành mềm mại này!

“Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ❤!!” 

Tôi đẩy mạnh mông về phía trước, và khi một cơn chấn động dữ dội bùng lên từ phần dưới cơ thể tôi, toàn bộ con cặc dày đặc dưới háng tôi bị thọc mạnh vào cổ họng mềm mại của vợ bạn tôi. Một dòng tinh dịch cực kỳ sền sệt đột nhiên phun ra từ khe quy đầu và mắt ngựa! Tinh dịch chảy mãnh liệt vào phần sâu nhất trong cổ họng của cô nàng lolita nhỏ nhắn này như những tia súng phun. Giống như sóng nước có mùi tanh, nó đập mạnh vào từng tấc khoang mềm mại trong cổ họng mềm mại vinh quang hết lần này đến lần khác. Ngay lập tức, cái lỗ họng non nớt vốn bị tàn phá bởi cú va chạm của con gà trống lớn đã ngay lập tức được người lính tinh nhuệ này lấp đầy, thậm chí cả túi dạ dày cũng bị lấp đầy lên trên.

“Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí ❤!!!” 

Miệng Quang Huy cũng nuốt hết tinh dịch của tôi, mắt tôi vẫn dán chặt vào cổ họng cô vợ đáng yêu của bạn tôi. Tinh dịch đổ thẳng vào túi dạ dày, lấp đầy toàn bộ cơ thể của Guanhui. Lúc này, tôi cũng cảm thấy chân mình như bị một dòng nước lũ đánh trúng, người vợ mảnh khảnh trước mặt bị đỉnh điểm của cú đụ cổ họng của tôi trực tiếp bắn ra. 

Sau một vòng chất lỏng đục ngầu phun ra cực kỳ hung bạo, kèm theo tiếng "bốp" khi con cặc lớn được rút ra khỏi miệng, tinh chất màu trắng nhớp không ngừng tràn ra từ đôi môi mềm mại vinh quang từ từ chảy ra khỏi khóe miệng, nhỏ từng giọt dọc theo chiếc cổ ngọc trắng và mảnh mai xuống bộ ngực to thanh tú. Lúc này, Quang Huy cũng dùng chiếc lưỡi mềm thơm thơm liếm khóe miệng nói với tôi:

"Cảm ơn sự hiếu khách của bạn❤❤~~!! Mong được gặp lại chú gà trống của bạn vào ngày mai❤~... Có lẽ tôi có thể chơi với nó một cách thú vị và thoải mái hơn❤❤❤~~~"

Sau khi nghe những lời của Guanhui, tôi không khỏi mong chờ trận đấu ngày mai. 

Ngày mai chắc chắn chúng ta sẽ có nhiều niềm vui thú vị hơn nữa! 

...

Sáng sớm, tôi tỉnh dậy trong vòng tay dịu dàng của Lexington, vài giây sau khi tôi tỉnh dậy, Lexington đã mở mắt và mỉm cười nhẹ với tôi. 

"Hôm nay chúng ta chơi thế nào nhỉ? Chồng tôi❤❤~~"

"Chà..." Tôi khẽ cau mày và bắt đầu nghĩ: "Hôm qua mình gần như đã chơi xong trò chơi trên bãi biển... Vậy hôm nay chúng ta hãy bắt đầu chơi cùng nhau trong biệt thự này nhé!"

Trên thực tế, trước đây, tôi và bạn tôi đã tùy chỉnh Cờ Tỷ Phú đặc biệt cho lần hoán đổi vợ này. Trên đây là tất cả những lối chơi mà tôi và bạn tôi cùng nhau nghĩ ra, để người vợ thân yêu của mình dần dần chấp nhận việc hoán đổi vợ. Nhưng không ngờ đêm qua Quang Huy lại chủ động như vậy, cho nên hiện tại người duy nhất cần chú ý đến cảm xúc của hắn chính là Lexington của tôi. 

Sau khi nói ngắn gọn với Lexington rằng sẽ có những quy định trừng phạt đối với việc cởi quần áo trong một số thủ tục, Lexington đỏ mặt, rồi nói rằng anh ấy cần thể hiện phẩm giá của mình và yêu cầu tôi cùng bạn bè và những người khác vào sảnh trước. 

Bước xuống cầu thang và đến sảnh, bạn bè và Quang Huy đã đợi từ rất sớm. Từ cầu thang, bạn có thể thấy Quang Huy mặc áo khoác dài, đội mũ che nắng trên đầu và mang đôi tất trắng ôm chặt đôi chân ngọc. Anh ấy phải sẵn sàng chơi trò chơi này. 

Tôi bước ra sảnh, tình cờ tìm một chiếc ghế sofa rồi ngồi lên đó rồi bắt đầu trò chuyện với bạn bè:

“Ồ… Xét theo sự chuẩn bị của cậu thì chắc hẳn tôi đã lên kế hoạch để giành chiến thắng đến cùng rồi phải không?”

"Cái quái gì vậy," bạn tôi cười khúc khích, lắc đầu và nói với tôi, "Khi chúng ta chơi thì bạn sẽ biết. Anh chàng nhà tôi này sẽ vui lắm đây~"

Quang Huy lúc này cũng lén lút cười với tôi, tôi không khỏi bắt đầu mong chờ trận đấu tiếp theo.

Chờ một lúc, người vợ đáng yêu của tôi từ trên lầu đi xuống. Cô ấy mới chơi lần đầu tiên. Cô ấy chỉ trông giống như một chiếc váy ngắn màu xanh không tay. Viền váy vừa đủ che đi vùng kín hấp dẫn nhất của cô gái. Ngoài ra còn có một chiếc khăn choàng hoa màu trắng khoác trên vai, ngực cô ấy được hé mở thấp, để lộ toàn bộ bộ ngực lớn của cô ấy trước mắt chúng tôi.

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ người vợ yêu quý của mình lại trở nên buông thả đến mức có thể chấp nhận một trò chơi đáng xấu hổ như vậy. Điều đó có nghĩa là hãy cùng bạn bè giải nén những lá cờ và bàn cờ cần thiết cho Monopoly. 

Bàn cờ do tôi và bạn bè thiết kế cẩn thận đương nhiên không phải là bàn cờ đơn giản. Có nhiều cách chơi khác nhau của các trò chơi được ghi ở trên, nhưng tóm lại, chúng có thể được chia thành hai loại: sự thật hoặc thử thách. 

Sự thật là nói vài lời yêu đương đáng xấu hổ, trong khi phiêu lưu là cởi ngay một hoặc hai bộ quần áo, rồi bắt đầu cuộc phiêu lưu thực sự. Nhưng tất nhiên, đối với những người đàn ông như tôi và các bạn tôi, những hình phạt mang tính khiêu dâm hơn, và tất cả đều là những hình phạt khiêu dâm hơn. 

Vốn dĩ kỳ nghỉ này là để những người vợ yêu quý của chúng tôi giải tỏa công việc vất vả nên việc chúng tôi làm như vậy là điều dễ hiểu. Thế là chúng tôi cũng chọn những quân cờ mang theo và bắt đầu đoán để quyết định thứ tự. 

"Kéo-búa-bao!"

Xếp hạng được bốn người chúng tôi chọn trong trò chơi đoán chữ là Lexington-Glory-Friend-Me nên Lexington nhẹ nhàng kẹp một viên xúc xắc từ giữa quân cờ và hào hứng nói:

"Haha, lần này tôi là người dẫn đầu! Các bạn phải cẩn thận!!"

Nói xong, Lexington tung xúc xắc trong tay, lật mặt sáu trên khăn trải bàn, sau đó di chuyển quân cờ tượng trưng cho mình về phía trước sáu ô. Đầu ngón tay thon dài củ hành trắng nõn nhẹ nhàng nhéo quân cờ rồi đặt lên ô lưới màu hồng tượng trưng cho phần thưởng. 

"Để tôi xem xét các quy tắc... Lưới này đại diện cho việc bạn có thể ra lệnh cho bất kỳ ai làm điều gì đó..." Tôi giải thích với Lexington. 

"Tuyệt vời!" Lexington trong miệng phát ra một tiếng hoan hô, sau đó hắn chỉ vào Quảng Huy sang một bên nói với cô: "Vậy Quảng Huy, ngươi trước tiên cởi quần áo ra đi!... Bằng không về sau ngươi sẽ không có nhiều trò vui, đúng không?"

"Ara ala~ Đã như vậy thì tôi chỉ có thể nghe theo thôi... Lúc nào đội mũ cũng hơi nóng... Vậy tôi sẽ cởi dây buộc trên chiếc mũ này~~"

Guanhui cười khúc khích và cởi dây buộc trên chiếc mũ chống nắng của mình. Lexington hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó ông bộc phát tinh thần chiến đấu mạnh mẽ và tuyên chiến với Quảng Huy:

"Vậy thì ngươi chỉ cần chờ bị chúng ta tấn công! Khi ngươi hoàn toàn khỏa thân, đừng trách chúng ta tàn nhẫn, được không?"

"Được rồi được rồi, tiếp theo là tôi... Rất tiếc, tôi đã bắn được ba."

Quang Huy nhảy quân cờ tượng trưng cho mình về phía trước ba ô, đi đến khu vực màu đỏ tượng trưng cho hình phạt. Sau đó, Quang Huy cởi chiếc mũ che nắng trên đầu, để lộ mái tóc bạc trắng như tuyết. 

"Này, đến lượt tôi phải không? Vậy tôi sẽ bắt đầu bỏ phiếu!"

Tôi mỉm cười và ném con xúc xắc vào tay mình. Con xúc xắc trắng của bạn tôi lăn trên khăn trải bàn. Sau khi nó dừng lại, một cái lớn xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

"Một hình vuông là một hình phạt lớn..."

Quân cờ của người bạn ngay lập tức được chuyển đến khu vực màu đỏ tươi. Hình phạt lớn đối với đàn ông chúng ta là rút một trong các quân bài từ một chồng quân bài được đặt ngẫu nhiên, sau đó hành động theo các quy tắc trên. 

Bạn tôi nhắm mắt lại và rút một lá bài từ bộ bài ra bằng một tay. Hình phạt trên đó đã thu hút sự chú ý của chúng tôi. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy mình đang bị người vợ thân yêu của mình đánh đòn năm roi. 

"Ra là hình phạt như thế này... Vậy chỉ huy, ngài phải chấp nhận hình phạt vẻ vang ❤~"

Sau đó, Quang Huy dùng tay vỗ nhẹ vào mông bạn mình. Đó giống một sự tán tỉnh hơn là một hình phạt. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve mông bạn mình năm lần bằng lòng bàn tay trắng nõn, hình phạt đã hoàn thành. Điều này cũng khiến tôi bắt đầu mong chờ bước tiếp theo của mình. 

“Vậy đến lượt tôi…tôi sẽ bắt đầu bắn!”

Nhẹ nhàng ném con xúc xắc trong tay, con xúc xắc chạm vào khăn trải bàn và hơi lăn, sau đó ném ra một con bốn. Tôi di chuyển quân cờ của mình về phía trước bốn bước và nhảy thẳng vào lưới màu tím tượng trưng cho phần thưởng lớn. 

"Wow...nó thực sự là một lưới màu tím! Điều đó có nghĩa là bạn có thể giành được cơ hội được miễn mọi hình phạt!" Bạn tôi ở bên khen ngợi, đồng thời Quang Huy nói với vợ chồng chúng tôi:

"Thật là một cặp đôi may mắn... Vậy hãy ném vào vòng tiếp theo."

Mặc dù tôi đã có quyền được miễn hình phạt một lần nhưng vì hiệu ứng của trò chơi, tôi vẫn không muốn chọn sử dụng nó. Rốt cuộc, không có hình phạt trong loại trò chơi này! 

Trò chơi tiếp tục và bốn người chúng tôi cùng đắm chìm trong trò chơi thú vị có một không hai này. Sau một vài vòng, tất cả chúng tôi đã tương tác với nhau. Mũ và khăn choàng của Lexington đã được cởi bỏ nhưng so với người vợ thân yêu của mình, Quang Huy dường như trở thành mục tiêu. Chiếc vòng cổ và một đôi tất trắng đều bị lấy đi, chỉ còn lại chiếc áo khoác dày trên người. 

“Lại là lưới phần thưởng màu hồng!...Tôi vẫn như vậy, Quảng Huy, cậu cứ nhận hình phạt mà cậu đáng phải chịu đi!!”

Lexington một lần nữa đặt quân cờ của mình vào lưới phần thưởng màu hồng. Cô bắt đầu mỉm cười nhìn Quang Huy đối diện, Quang Huy cởi bỏ hết bộ quần áo dày cộp của mình, để lộ làn da mịn màng và đầy đặn của cô. Chúng tôi không thể không mở to mắt. Không ai có thể nghĩ rằng thân hình lộng lẫy được che kín toàn thân, ngoại trừ bộ ngực, lại thực sự không mặc bất kỳ đồ lót nào dưới bộ quần áo dày này. 

"Alala❤❤~~...Không ngờ mình lại là người đầu tiên bị trừng phạt tình dục❤~...Vậy thì anh nên dịu dàng hơn với một người phụ nữ yếu đuối như em❤❤❤~~~"

Quang Huy nhẹ nhàng thở ra, bộ ngực không bị quần áo dày gò bó, trực tiếp treo trên ngực, lộ ra vẻ đẹp nữ tính phóng đãng của một người phụ nữ. Tôi nhìn bộ ngực căng tròn theo hơi thở của Quang Huy, lại một lần nữa nghĩ đến màn làm tình bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng của Quang Huy trong phòng tắm tối qua, tôi không khỏi đẩy háng lên. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi liền cảm thấy lỗ tai đau nhức, không khỏi nhìn sang bên cạnh. Bóng dáng màu xanh lam của Lexington xuất hiện trước mặt tôi. Tôi thấy cô ấy dùng một tay nhẹ nhàng vặn tai tôi, áp mặt vào tai tôi nói:

"Có vẻ như chồng tôi không thể chịu đựng được nữa rồi❤~... Vậy hãy để Quang Huy đến chơi với anh đàng hoàng nhé ❤❤~~... Dù sao thì tôi vẫn mong được nhìn chồng chơi với vợ người khác như thế này ❤❤❤~~~"

Khi Lexington nói vậy, anh ấy cởi khóa quần của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi vài lần bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, khiến con cặc to lớn của tôi lộ ra vẻ hung dữ trong không trung. Thân cây gậy to lớn và hùng mạnh khẽ co giật trong không trung, ngay lập tức thu hút sự chú ý của bạn bè và Quảng Huy. 

"Này... sao cu của anh to thế... Lexington của anh thực sự sẽ không bị đập thành từng mảnh à?"

Bạn tôi ngạc nhiên nói với tôi. Con cặc giữa eo và háng của anh ta đã lộ ra trong những lần trừng phạt trước đó. Con cặc của bạn tôi cũng bị kích thích bởi cơ thể trần truồng rực rỡ và cương cứng. Chiều dài và chiều rộng gần giống như của tôi. 

Khi Guanhui nhìn thấy con cặc hung dữ của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy lộ vẻ ngạc nhiên. Suy cho cùng, đó không phải là môi trường đầy sương mù trong phòng tắm mà là trực tiếp bày ra trước mắt mọi người. Nhưng Quang Huy chỉ hơi ngạc nhiên trong vài giây, rồi trong lúc bạn mình không để ý, anh ta đã lén ra hiệu cho tôi như dùng một ngón trỏ nhéo ngón cái và nhét ngón trỏ còn lại vào trong. 

Còn hiện tại, với cảnh người vợ đáng yêu cởi bỏ hết quần áo, toàn bộ lối chơi Monopoly đã đạt đến một cao trào nho nhỏ. Những trận đấu trước đã làm nóng bầu không khí của chúng tôi. Giờ đây, mặc dù vẫn còn hơi dè dặt nhưng chúng tôi đã trở nên cực kỳ tự nhiên trong việc khỏa thân. 

Sau khoảng thời gian ngắn ngủi này, chúng tôi bắt đầu chơi lại trò chơi. Lượt tiếp theo là Quảng Huy, sau khi tung xúc xắc, cô cũng bước vào lưới thưởng màu hồng.

"Hehe... Xem ra cuối cùng cũng đến lượt ta nhận thưởng!... Vậy trêu ngươi một chút nhé ❤~...Lexington, ta mượn chồng ngươi một lát❤❤~~"

Trong khi Quang Huy đang nói chuyện với vợ tôi, anh ấy dần dần di chuyển cơ thể đầy vẻ đẹp đầy đặn của vợ mình trước mặt tôi. Bạn tôi cũng nở nụ cười kỳ lạ, định chỉ nhìn tôi chơi đùa với vợ. 

"...Vậy thì tôi chuẩn bị bắt đầu❤~Yêu cầu của tôi là...hãy để con cặc này xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào tóc tôi❤❤~~!!"

Đúng như lời Quảng Huy nói, anh ta cũng quấn mái tóc bạc trắng của mình quanh con cặc của tôi, mái tóc mảnh mai nhẹ nhàng siết chặt con cặc. Mái tóc dài tới nửa thắt lưng của Guanhui cũng có tác dụng không ngờ vào lúc này. Mái tóc mềm mại mềm mại được đôi bàn tay ngọc mảnh dẻ quấn quanh con gà trống hung dữ. 

Mái tóc bạc mềm mại quấn quanh cặc tôi. Một lúc sau, cặc tôi đã bị sợi lông bạc quấn chặt. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một cục lông nằm giữa mông tôi. 

"Có vẻ như bạn đã sẵn sàng rồi❤~...Vậy tôi sẽ bắt đầu chiết xuất tinh dịch❤❤~~?"

Ngay khi Quang Huy đặt bàn tay ngọc của mình lên cặc tôi, Lexington, người đang im lặng ở một bên, bắt đầu lên tiếng:

"Chờ một chút, Quang Huy, anh có muốn tôi bắt đầu giúp chồng mình làm việc đó không? Dù sao đây cũng là một cách chơi mới mà ngay cả tôi cũng chưa từng chơi với anh ấy bao giờ... Nếu không tự mình tham gia, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó..."

Quang Huy suy nghĩ một chút rồi thản nhiên gật đầu nói: "Vậy Lexington cũng tham gia đi. Dù sao cặc của chồng cô to quá, tôi tự mình giật ra cũng phiền phức lắm ❤~...Vậy xin Lexington chăm sóc phần đầu quy đầu, tôi dùng ngón tay sờ vào thân que có xương sườn quấn quanh nó❤❤~~"

Sau một hồi bàn bạc, hai cô vợ đáng yêu đã quyết định đụ cặc tôi một cách đàng hoàng. Tóc của Quang Huy mềm mại và dẻo dai. Trong khi nhẹ nhàng quấn quanh con cặc của tôi, nó cũng được xác định rõ ràng. Những sợi lông tạo thành một chiếc cốc máy bay vừa khít với thân con cặc của tôi. Ngay khi tôi muốn trải nghiệm cảm giác khác với lần quan hệ trước đây thì hai người vợ đáng yêu bắt đầu tự tay chạm vào cặc tôi. 

"Vậy thì chúng ta chuẩn bị bắt đầu trích xuất tinh trùng❤~Chỉ huy của Lexington, xin hãy chấp nhận sự phục vụ của hai chúng tôi❤❤~~"

"Chồng ơi, hôm nay hãy để em bóp anh lần đầu tiên nhé❤❤~~...Đừng dễ dàng thua trong tay Quang Huy như vậy❤❤❤~~~"

Đúng như sự phân công của họ, Quang Huy dùng tay vuốt ve cặc tôi lên xuống. Cảm giác ấm áp truyền đến từ mái tóc, những đường gân trên cặc được vuốt ve quấn chặt, chìm sâu vào vực thẳm ham muốn do mái tóc tạo ra. Bên kia, ngón tay Lexington đang vuốt ve con rùa, ngón tay ngọc mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng chọc vào con rùa của tôi, không ngừng trêu chọc chỗ nhạy cảm nhất của tôi. 

"Vậy thì hãy thử thủ thuật này nhé❤~Xem tôi chơi với con cặc gợi tình dày đặc của bạn❤❤❤~~~!!!——————"

"Cái gì... Quang Huy, ngươi không nổi đâu, nhìn ta tự tay đưa chồng về đi❤❤~~!!"

Tay của Quang Huy di chuyển nhanh hơn, đồng thời dùng lực nhẹ nhàng để liên tục di chuyển cặc tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại từ bàn tay ngọc bích. Những sợi lông nhẹ nhàng quấn quanh cặc. Cảm giác của mái tóc mềm mại thực sự khác biệt với những người khác. Nó không trơn trượt như bức tường thịt mà chỉ có cảm giác thích thú khi được bao bọc và vuốt ve. Con rùa ô cũng đang bị Lexington nhào nặn. Mái tóc bạc rực rỡ có kết cấu mượt mà. Con rùa ô khổng lồ được bàn tay ngọc xoa nhẹ nhàng. Lúc này, một niềm vui lớn trào dâng trong lòng tôi. 

Con rùa bị chiếm giữ bởi bàn tay ngọc trên và dưới. Dù là trục hay mắt rùa, tôi đều có thể cảm nhận được sự dịu dàng mượt mà của hai mỹ nhân này. Lớp lông quấn chặt quanh cặc giống như chiếc cốc máy bay trong mắt tôi. Cứ thế, những sợi lông riêng biệt giống như những nếp gấp, di chuyển và co lại trên cặc tôi. Sự sung sướng và sung sướng khiến toàn thân tôi căng cứng, toàn bộ háng tôi bắt đầu co giật. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi...ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Kum, cum, cum❤~ Hãy bắn thẳng vào tóc tôi❤❤❤~~~————"

"Quy đầu của chồng tôi đang co giật trong lòng bàn tay của Lexington, vui quá ❤❤~~"

Cuối cùng, tôi không thể kiểm soát được con cặc của mình. Lúc này một đôi bi đang co lại, bơm toàn bộ tinh dịch ra khỏi cơ thể. Tinh dịch nóng trắng lập tức lan khắp mái tóc bạc trắng của Quảng Huy. Tinh dịch được mở rộng ra, một lượng lớn tinh dịch nóng trắng tràn ngập toàn bộ mái tóc của Quang Huy. 

Tinh dịch tiếp tục làm ẩm tóc. Sau vài cơn co giật, tinh dịch phun trào phá vỡ sự giam giữ của sợi tóc, khiến bàn tay ngọc của Quang Huy và Lexington ướt đẫm và nhớp nháp. 

"Chồng tôi thật là ❤~... Cảm giác xuất tinh lên tóc vợ người khác thật thoải mái. Xem ra Lexington tôi vẫn chưa biến con cặc của chồng thành của riêng mình ❤❤❤~~~"

"Thật sự phun ra nhiều tinh dịch như vậy... Trình độ không bằng đêm qua. Quả nhiên là bởi vì đây là giọt tinh dịch đầu tiên vào buổi sáng..."

Hai người vợ đáng yêu vẫn đang bình luận về tinh dịch của tôi, trong khi người bạn đang theo dõi toàn bộ quá trình xuất tinh của tôi nói với họ:

"Vậy Quang Huy, trước tiên chúng ta tắm rửa sạch sẽ đi. Tóc cậu ướt đẫm tinh dịch rồi. Trận đấu tiếp theo sẽ còn thú vị hơn nữa ~!"

"Được rồi, chỉ huy của tôi, tôi đi tắm trước~~ Khi về tôi sẽ tiếp tục thưởng thức cặc ❤❤~~"

Tôi cũng nhìn bàn tay dính nhớp của Lexington và yêu cầu người vợ thân yêu của mình rửa tay thật sạch. Bây giờ trong toàn bộ phòng khách, đã đến lúc hai chúng tôi lại được ở một mình. 

"Thế nào? Vinh quang thật tuyệt phải không?... Rất vui được phục vụ cậu tối qua phải không?"

Sau khi nghe bạn tôi nói, tôi hiểu rằng việc Quang Huy tại ngũ tối qua đã được bạn tôi chấp thuận, nhưng tôi cảm thấy chắc chắn rằng chính Quang Huy chắc chắn đã ủng hộ phương thức đổi vợ tích cực của bạn mình. 

"Quả nhiên là tốt... Nhưng đối với chuyện đổi vợ, Lexington của ta phản kháng cũng không mãnh liệt như ta tưởng tượng, ngược lại hắn còn khá đồng ý... Hôm nay chúng ta bắt đầu trao đổi đi..."

"Điều đó tốt!" Người bạn hào hứng nói: "Mấy ngày nay, tôi luôn nghĩ đến chiếc Lexington của bạn. Đã mấy ngày tôi không quan hệ tình dục với Quang Huy, trong lòng càng ngày càng tức giận!"

Nghe những lời hào hứng của bạn tôi, tôi cảm thấy có chút nghẹn ngào. Chẳng trách Quang Huy lại chủ động phục vụ tôi. Hóa ra anh ấy cũng quan tâm đến cảm xúc của bạn tôi. 

Trong khi tôi và bạn tôi đang nói chuyện thì Lexington và Quảng Huy cũng đã tắm xong. Lexington lại mặc quần áo, trong khi Quang Huy công khai lộ ra thân hình thanh tú, để vẻ đẹp tràn trề trên cơ thể tự do phóng khoáng trong không trung.

"Thật sao...nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã thua thêm vài trận nữa. Như vậy tôi đã không phải mặc quần áo lại..."

"Vậy lần sau chúng ta sẽ cùng nhau tấn công cậu, được không ❤~?"

"Vậy còn phải xem Quang Huy có may mắn như vậy hay không, hahaha~~~"

Hai người vợ xinh đẹp cười lớn rồi bước ra khỏi phòng tắm. Thấy mối quan hệ của tôi với Lexington và Glory được xử lý tốt như vậy, lòng tôi thắt lại, tôi cũng chào:

“Vậy chúng ta tiếp tục chơi nhé~… Tiếp theo là bạn, bạn của tôi, nên hãy nhanh tay tung xúc xắc lên nhé!”

"Tôi biết rồi, tôi biết rồi, đừng nóng vội như vậy."

Sau khi nghe tôi nói, bạn tôi ném xúc xắc. Con xúc xắc đã được lật lên bàn. Sau khi nhìn thấy các con số trên xúc xắc, anh ta nhìn về phía bàn cờ, nhưng anh ta không ngờ rằng quân cờ tượng trưng cho người bạn thực sự lại trở thành một hình vuông màu trắng. 

"À...là kẻ sọc trắng. Để tôi xem ý nghĩa của kẻ sọc trắng...gọi tên một người phụ nữ và bú ngực cô ấy, còn người đàn ông khác thì bú một người phụ nữ khác?"

“Haha, mùa xuân của tôi cuối cùng cũng đã đến?...Vậy tôi sẽ chọn Lexington!”

Lexington ở một bên cũng cởi chiếc váy xanh ra khỏi ngực sau khi nghe bạn mình nói. Trong chốc lát, một đôi thỏ trắng như tuyết nhảy lên ngực cô. Chúng không to bằng bộ ngực rực rỡ nhưng vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời. 

"Vì đã là quy định nên chúng ta chỉ có thể tuân theo nó thôi❤❤~~... Chỉ huy, xin đừng ghen tị❤~?"

Đương nhiên, tôi chẳng có cảm giác gì về việc bạn tôi sắp bú sữa của người vợ xinh đẹp của tôi. Thay vào đó, tôi rất vui mừng vì mình có thể bú được dòng sữa mẹ tuyệt vời. Khi tôi nghĩ đến cặp vú to mềm mại đã bọc con cặc của tôi trong phòng tắm tối qua và chuẩn bị đưa vào miệng tôi, con cặc của tôi vừa mới xuất tinh một lần lại bắt đầu sưng lên, và tôi muốn tận hưởng bộ ngực khổng lồ đó của Quảng Huy. 

"Ah la la❤~...Có vẻ như cặc của chỉ huy đã lại thư giãn rồi❤❤~~Vậy thì hãy để bộ ngực vinh quang dưỡng ẩm cho cơ thể của chỉ huy❤❤❤~~~"

Ánh sáng trước mặt cũng khiến thân hình đầy đặn, mềm mại và mịn màng của cô lúc này run lên. Cặp vú khủng trên ngực cô gợn sóng. Tôi không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ đẹp vô song trước mặt. Khi tôi đặt môi mình lên núm vú đỏ tươi và hơi cứng, bộ ngực mềm mại trắng nõn lập tức run rẩy trước cú bú của tôi. Chiếc lưỡi ẩn sâu trong miệng tôi còn chưa kịp vươn ra liếm núm vú cứng ngắc, một dòng sữa đã ùa vào miệng tôi. 

"Đợi, đợi một chút❤~ Hufu... Oh ồ ồ ồ ồ ❤❤~~ Chỉ cần bị hút vào thôi là tôi cảm thấy dễ chịu quá. Wuwuwuwuwu❤❤❤~~~ Cảm giác thật tuyệt khi được quấn trong miệng của chồng Lexington oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…”

Quang Huy cảm giác được bộ ngực mảnh khảnh trên ngực mình bị môi mình bao bọc, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, tôi bắt đầu nếm thử loại kem dưỡng da tiết ra từ cơ thể Quảng Huy. Điểm khác biệt so với Lexington của mình là vị sữa Radiant hơi nhạt. Nếu sữa Lexington giống như một chiếc bánh pudding béo ngậy gần như chuyển thành dạng đặc sệt như sền sệt thì sữa mẹ Radiant chỉ là sữa mà thôi. 

Sữa mẹ về vào không đậm đà như sữa Lexington. Ngược lại, sữa của Guanhui cực kỳ mềm, giống như ăn bánh soufflé không khí. Dòng sữa ngọt ngào cứ thế trượt khỏi đầu lưỡi và chảy thẳng vào bụng tôi. Vị ngọt ngào này không chỉ khiến tôi mút môi mạnh hơn mà ngay cả lưỡi tôi cũng bắt đầu khám phá núm vú trũng xuống của Quang Huy. 

"?! Chồng Lexington liếm giỏi quá ồ ồ ồ ồ ❤~...?! Đợi đã... Tại sao?! ❤ Cảm giác này như thế nào ❤~ Guwu 齁齁遁 oh oh oh ❤❤❤~~~!!!————Bộ ngực và núm vú sắp bị cái lưỡi này hút ra ngoài?! Toàn thân không còn chút sức lực nào cả❤❤~~?!————"

Khi lưỡi của tôi tiếp tục liếm, thỉnh thoảng mút và chơi đùa với nó, toàn bộ cơ thể thanh tú của Guanhui bắt đầu run rẩy dữ dội, cô ấy ngã về phía sau không kiểm soát, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy trực tiếp ngã xuống chiếc ghế sofa vải mềm mại. Khi tôi liếm làn da ngọc mỏng manh trên mặt cô ấy, đã xuất hiện một làn sóng thủy triều đỏ rực đầy dục vọng. Đáng tiếc, toàn bộ đầu của ta đều bị thịt ngực bao bọc chặt chẽ, tự nhiên không nhìn thấy được cảnh tượng vừa dâm đãng vừa đẹp đẽ này. 

Đầu lưỡi trong miệng tôi vẫn đang hoạt động mạnh mẽ, và núm vú cứng cáp đã hơi sưng lên sau khi tôi liếm và mút. Miệng tôi cũng bắt đầu phun ra một lực hút mạnh mẽ chưa từng có, hút hết núm vú đang trũng sâu trong miệng ra. Cảm nhận được sự rực rỡ này và khám phá được bí mật ẩn sâu trong lồng ngực, tôi vẫn cảm thấy trong lòng một cảm giác vui sướng và thành tựu vô cùng. 

Sau khi tôi mút hoàn toàn núm vú đó, toàn bộ bầu ngực của Quang Huy bắt đầu run lên, bộ ngực trắng nõn to lớn của cô ấy đột nhiên phun ra một dòng sữa khổng lồ, hương thơm ngọt ngào truyền thẳng vào miệng tôi. Và cơ thể dâm đãng của Quảng Huy lập tức bắt đầu run lên dữ dội, đôi mắt quyến rũ của cô ấy khẽ nheo lại, tận hưởng cảm giác bị tôi hút vào. 

Ở phía bên kia, Lexington cũng đang có cuộc trao đổi thân thiện với bạn mình. Bộ ngực xinh đẹp của người vợ xinh đẹp đang bị hút vào miệng bạn mình, nhưng xét trên vẻ mặt của bạn mình thì rõ ràng là anh ta cảm thấy hơi khó chịu. Sữa của Lexington tiếp tục trào ra, dòng sữa đặc đặc chảy tự do trong miệng bạn anh rồi thẳng vào bụng anh.

Bạn tôi cũng cảm nhận được sự khó chịu mà tôi cảm thấy vào đêm hôm trước. Bụng anh chứa đầy sữa đặc. Cảm giác sung mãn cũng đè nén ham muốn tình dục vốn rất mãnh liệt, anh chỉ có thể tiếp nhận sữa của Lexington.

Tôi tiếp tục cảm nhận được cặp vú to trước mặt. Sự chạm vào mềm mại dường như không có độ đàn hồi, chúng ép lên má tôi nhưng lại không hề ảnh hưởng đến hơi thở của tôi. Chỉ trong vòng vài phút, ngực của Quang Huy đã nhỏ lại do tôi bú và không còn cảm giác sưng tấy như trước nữa. 

"Hufu❤~...Chỉ huy thật giỏi mút ngực❤❤~~ Có vẻ như Lexington có thể vui vẻ tận hưởng cảm giác thoải mái này mỗi đêm, điều này thực sự khiến cho Guanhui cảm thấy ghen tị❤❤❤~~~"

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Quang Huy. Tình yêu sâu sắc đã được truyền tải giữa chúng tôi. Từ bộ ngực và cơ thể của Quang Huy, tôi có thể cảm nhận được rằng tôi là người đàn ông được cô ấy yêu quý thứ hai ngoài bạn bè của cô ấy. 

“Được rồi được rồi❤❤~~Chúng ta đã hoàn thành màn này❤~Vậy thì hãy bắt đầu vòng tiếp theo của trò chơi❤❤❤~~~”

Lexington cũng đặt cặp vú thanh tú của mình lên ngực cô một lần nữa, trong khi cô bạn vừa bú vừa đùa giỡn với bộ ngực của cô đang ợ hơi ở bên cạnh. Có vẻ như cô ấy cũng bị sữa mẹ của Lexington làm cho căng sữa. Sau khi tỉnh lại, bạn tôi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

“Thật sự không ngờ... Thì ra mỗi ngày đều phải uống sữa đặc như vậy. Xem ra ngươi đã vượt qua ta rất nhiều..."

Trước tiếng thở dài của bạn tôi, tôi chỉ lắc đầu nhẹ. Nhưng ở vòng tiếp theo, trò chơi sẽ tiếp tục. 

Đến lượt tôi, và với một cú ném ngẫu nhiên, quân cờ đại diện cho tôi đã đến lưới màu xám, và lưới màu xám này đại diện cho footjob. 

"Trình độ footjob! Bạn có thể chỉ định phụ nữ thực hiện các động tác bằng chân theo ý muốn... Nhưng tôi đoán là tôi không thể làm được. Sữa của Lexington vẫn còn trong túi bụng của tôi, tôi không thể khơi dậy ham muốn tình dục nào cả... Xem ra tôi chỉ có thể hỏi em..."

Tôi nhìn người bạn bụng hơi phình ra, tôi lắc đầu cười khổ. Cảm giác bụng chứa đầy sữa đặc của vợ yêu thật khó chịu. Bây giờ đến lượt bạn tôi. Có lẽ tôi sẽ không thể tiếp tục vui vẻ bên hai người vợ thân yêu của mình một thời gian nữa. Tôi chỉ có thể làm điều đó bây giờ. 

Nhưng trò chơi không thể dừng lại vì điều này. Hiện tại, tôi chỉ có thể tiếp tục trò chơi này. Vì thế tôi mới duỗi con cặc cực kỳ hung dữ ra dưới háng mình. Toàn bộ con cặc trở nên vô cùng to lớn nhờ lượng sữa tuyệt vời mà tôi vừa bú, thậm chí nó còn vượt xa vẻ ngoài của nó khi tôi mới bắt đầu quan hệ tình dục. 

“Cái này… tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc của chồng mình lại trở nên to như vậy❤~ Nó gần như thu hút mọi sự chú ý của tôi… Có phải vì thân hình của chị Quảng Huy quá quyến rũ không? Đó là lý do tại sao cô ấy đã quyến rũ con cặc của chồng tôi và khiến nó còn to hơn trước❤❤~~?"

Lúc này Lexington trong lòng bắt đầu có chút bối rối, nhưng vẫn không ngừng tiến về phía trước. Một đôi chân nhỏ mềm mại nhẹ nhàng giẫm lên mặt đất. Chỉ trong vài giây, anh ấy lao thẳng từ chiếc ghế sofa đối diện với tôi. Ngay cả những bộ ngực lớn tuyệt vời đó cũng nhẹ nhàng lắc ngực, khiến chúng càng trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi chưa kịp nói gì thì bàn tay nhỏ bé đó lại nhẹ nhàng kéo dái tai tôi. Suy cho cùng, đó chỉ là một trò đùa, và đối với tôi, người đã được tăng cường sức mạnh nhờ sữa của người vợ yêu dấu, dù những ngón tay mềm mại trên bàn tay tôi có dùng mạnh cũng không thành vấn đề. Nhưng Lexington tự nhiên yêu mến tôi. Anh ta không sử dụng nhiều sức lực. Anh chỉ kéo tai tôi một chút rồi quay khuôn mặt xinh đẹp về phía tôi nói:

“Anh đã yêu em gái tôi, Quang Huy rồi sao?… Chỉ huy là một kẻ lăng nhăng và vô tâm…”

Giọng nói cực kỳ nhỏ. Ngay cả Lexington, người giờ đã bộc lộ bản chất thật của mình, cũng biết sự việc là gì. Ngay cả trò đùa này cũng không xúc phạm tôi. Và tôi không nói gì sau khi nghe những lời của Lexington. Tôi kéo Lexington vào lòng, phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của cô ấy, hôn thẳng vào môi cô ấy với tiếng kêu ngọt ngào.

Vì vẫn còn bạn bè và Quang Huy hiện diện nên tôi không hôn sâu. Tôi chỉ ngậm môi vào đó, coi đó như một hình phạt nhẹ dành cho người vợ yêu dấu của mình. Đối mặt với tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy, Lexington cũng trở nên mềm mại như sáp. Hai đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên đôi má ngọc trắng thanh tú của anh, anh trở nên có chút phục tùng.

"Được rồi được rồi... hai người rõ ràng đã kết hôn lâu như vậy và vẫn còn yêu nhau như vậy... thật đáng ghen tị... nhưng giờ là lúc khen thưởng rồi nhỉ❤~?"

Quang Huy cũng đến trước mặt hai chúng tôi. Đối mặt với sự trêu chọc của Quang Huy, tôi chẳng cảm thấy gì, nhưng Lexington lại khiến khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy càng đỏ bừng hơn. Sau đó, anh ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt ngượng ngùng và quyến rũ, rồi ngồi thẳng lưng và đặt cặp mông tròn trịa lên bàn. 

Khi Guanhui nhìn thấy điều này, họ cũng đặt cơ thể thanh tú của mình cạnh Lexington và ngồi trên bàn với cặp mông béo phì, to hơn Lexington một chút. Từ góc nhìn của tôi, nhìn về phía háng của Quang Huy, tôi vẫn thấy được khe hở màu đỏ quyến rũ. 

"Chị Quảng Huy, lần này để em xoa cặc chồng chị cho chị vui nhé... Em cũng muốn giáo dục và trừng phạt người chồng vô tư và tồi tệ này ❤❤~~"

"Được rồi, vậy tôi sẽ chịu trách nhiệm dẫm lên quy đầu ❤~...Nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm loại việc này, Chỉ huy, xin hãy kiên nhẫn với tôi ❤❤~~?"

Sau cuộc thảo luận và phân phát ngắn gọn, tôi có thể cảm nhận được hai đôi chân nhỏ mềm mại trên cặc mình. Hai đôi bàn chân đầy đặn này của cô gái tàu xinh đẹp nhỏ nhắn và mềm mại. Vừa giẫm lên con rùa của mình, trong lòng lại dâng lên một loại khoái cảm khác, chưa kể lúc này tôi còn đang đối mặt với hai mỹ nhân vô cùng duyên dáng và thanh tú với đôi má hồng hào này. 

Quang Huy đã giẫm lên con rùa ô của tôi bằng đôi chân trắng nõn và mềm mại của nó. Dù đây là lần đầu tiên nhưng cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy thích thú. Đôi chân nhỏ nhắn như nephrite, nhẹ nhàng cọ xát con cặc đỏ nóng của tôi bằng lòng bàn chân thanh tú, giẫm lên nó như xoa bóp. Và đôi chân dịu dàng khác của Quảng Huy cũng không dừng lại nhiều. Sau khi do dự trong không trung một lúc, nó nhẹ nhàng chạm vào rãnh vành của tôi bằng những ngón chân nhỏ nhắn và tinh xảo của nó.

Lexington thì khác. Đầu tiên cô dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng trêu chọc những đường gân của con gà trống hung dữ. Chỉ với một cú vuốt ve, tôi có thể cảm nhận được niềm vui sâu sắc khi được bao quanh bởi đôi chân mềm mại và dịu dàng. Chưa kể Lexington còn đang thay đổi vị trí đế giày, dùng những đường cong mảnh mai đầy nữ tính quyến rũ để trêu chọc cặc tôi. Tôi có thể cảm thấy một niềm vui tột độ đến từ con cặc của mình. 

"Ara ala ❤❤~~... Con gà trống của chỉ huy thực sự thích đôi chân của chúng ta ❤~ Chỉ cần giẫm nhẹ lên, quy đầu đã bắt đầu run rẩy ở lòng bàn chân của tôi ❤❤❤~~~"

"Không nhịn được, cặc của chồng em nhạy cảm quá, đúng là một con cặc sang chảnh ❤~...Chị Quảng Huy, bài kiểm tra sắp kết thúc rồi, bắt tay vào công việc thôi❤❤~~"

Đôi chân xinh đẹp của Lexington là nơi phát huy lực đầu tiên. Đôi chân mềm mại và dịu dàng đó cứ kẹp và xoa vào cặc tôi, thỉnh thoảng lại xoa vài lần khiến các đường gân chạy trên toàn bộ cặc tôi lại sưng lên. Và Guanhui bắt đầu tác dụng lực vào lòng bàn chân, dùng lòng bàn chân mềm mại tác dụng một lực nhỏ và liên tục giẫm lên con rùa ô khổng lồ của tôi. Ngay cả những ngón chân non nớt cũng nhẹ nhàng chạm vào mắt gà khiến tôi càng bị kích thích mãnh liệt hơn.

Cả con gà trống như lọt vào một lỗ thịt mềm. Tuy không thể tiết ra dịch âm đạo ướt và trơn để bôi trơn cho tôi nhưng lòng bàn chân vẫn chủ động cọ xát, bước đi, bước đi và cọ xát. Chơi đùa với con cặc của tôi một cách khó khăn, con cặc khổng lồ vừa phóng tinh trên bộ lông rực rỡ của tôi lại cương cứng, túi trứng xì hơi ban đầu cũng phồng lên lần nữa, và con cặc dưới háng tôi lại sưng lên. 

"Chỉ cần bị chân của Quang Huy giẫm lên là nó sẽ mạnh hơn... Chỉ cần chạm vào chân mình thôi là tôi có thể cảm nhận được sức nóng kinh khủng này ❤❤~~ Âm hộ của tôi không thể kìm lại được, nó co giật vì đau ❤~...Tôi thực sự muốn để con gà trống này xâm nhập hoàn toàn vào toàn bộ cơ thể tôi❤~ Hãy để con cặc không thuộc về chồng tôi của chỉ huy này chinh phục được Quảng Huy❤❤❤~~~"

"Anh thật là một con gà trống vô tư, thưa ngài ❤❤~~... Hãy nhìn cách anh đã quyến rũ em gái vinh quang của tôi ❤~ Có vẻ như anh phải trừng phạt nghiêm khắc con cặc dâm đãng ngày càng lớn và không chung thủy với vợ tôi này❤❤❤~~~"

Bởi vì Quang Huy hoàn toàn khỏa thân nên tôi có thể nhìn thấy rõ khe trơn trượt dưới háng cô ấy từ phía trước... có lẽ nên gọi nó là cánh hoa môi âm hộ? Cặp mông săn chắc vốn bị cặp đùi đầy đặn kẹp chặt lúc này cũng vì nóng mà tách ra, ngay cả âm đạo căng cứng không có lông cũng sưng tấy chín muồi. Chỉ cần bị bẻ gãy bởi những ngón tay mảnh khảnh rực rỡ, hai môi âm hộ đột nhiên nở rộ, thu hút toàn bộ ánh nhìn của tôi. Những cánh hoa chín muồi của môi âm hộ kết hợp với những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt từ miệng Quang Huy. Tôi thậm chí còn không thể cảm nhận được khoái cảm khi con cặc dưới háng mình được hai đôi chân vuốt ve. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào vợ của bạn tôi trước mặt.

Lexington ở bên nhìn thấy Quang Huy không khỏi vuốt ve ngón tay ở môi âm hộ của mình, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Anh duỗi đôi bàn tay ngọc mềm thơm, chạm vào khe hở của cô em gái mới gặp mấy ngày nay. 

"?! Biyaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinginginginging" "?!"

"Không nhịn được. Ai đã khiến chị Quảng Huy bắt đầu phàn nàn với chồng tôi? ❤❤~~ Là vợ của chồng, tôi phải giúp chị Quảng Huy giải tỏa dục vọng trong lòng, bôi trơn cho chị tôi trước khi sau này quen với cặc của chồng tôi ❤❤❤~~~... Hãy đến để Lexington khỏe mạnh và Kangkang, chị Quảng Huy phát triển không bình thường đâu❤❤~~"

Đúng như dự đoán, phụ nữ hiểu phụ nữ nhất. Chỉ sau nửa phút, đôi bàn tay mềm mại thanh tú của Lexington đã bị nhúng trực tiếp vào thứ mật hoa trơn trượt trên cánh hoa của môi âm hộ rạng rỡ. Sau khi trêu đùa hạt cườm một lúc, anh thẳng tiến vào đường hoa. Ánh sáng chọc vào ánh hào quang và phát ra những tiếng kêu trầm đầy quyến rũ. Tôi cũng đang ngắm nhìn khung cảnh vô cùng quyến rũ trước mặt. Con rùa ô sưng tấy của tôi cũng bị sưng tấy đến cực độ dưới sự vuốt ve của hai người, gần như đỏ tím. 

Hai người vợ đáng yêu dù chỉ chơi đùa với nhau nhưng vẫn không ngừng lao động chăm chỉ. Trái ngược với sự dịu dàng lúc đầu, hai đôi bàn chân thịt đã tấn công dữ dội con cặc đã sưng tấy đến tột cùng của tôi. Ngay cả Quảng Quang vốn luôn mềm mại mềm mại cũng dùng đôi chân thanh tú của mình giẫm mạnh vào khe mắt ngựa của tôi, nó bị kích thích bởi điều này và không ngừng tiết ra nước. Bàn chân xinh đẹp còn lại cứ dùng những ngón chân mềm mại đùa giỡn với rãnh vành của tôi, khiến toàn bộ cặc tôi tê dại. 

Mà bây giờ Quang Huy đã như thế này, Lexington vốn là người vợ yêu quý của cô, tự nhiên vuốt ve cô càng nhanh hơn. Cô ấy ép chặt lòng bàn chân vào cây gậy của tôi, rồi bắt đầu vuốt ve nó tới lui như điên. Bàn chân của Lexington tương đối nhỏ nên tôi thực sự có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại được bao quanh bởi các miếng đệm ngón chân mềm mại. Hai đôi chân đẹp với hương vị khác nhau đã phục vụ rất tốt cho con cặc của tôi, ngay cả khi nó đẩy con cặc của tôi đến giới hạn. 

"Chồng tôi sắp xuất tinh❤❤~~? Vậy thì Lexington phải cố gắng hơn nữa... Chị Quảng Huy, đến thử trò này nhé❤❤❤~~~!!!————"

Khi Lexington nhìn thấy con cặc của tôi co giật, anh ấy hiểu rằng đây là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh từ con cặc to lớn trước mặt anh ấy. Anh lập tức dùng lòng bàn chân quấn chặt lấy cặc tôi. Đồng thời, phần thân trên của anh cũng nghiêng sang một bên, áp đầu vào bộ ngực tròn trịa to lớn rực rỡ, mút mạnh vào núm vú mỏng manh sưng đỏ. Ngay cả bàn tay ngọc xuyên sâu vào khe mật cũng không ngừng vuốt ve về phía trái tim ẩn sâu trong bụng mẹ. Chỉ bằng một động tác, toàn thân Quang Huy run lên, co giật dữ dội, bên ngực còn lại không được bú cũng nổi lên một làn sóng sữa cực lớn. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Trước khung cảnh đẹp như vậy, tôi cảm thấy cặc mình bị đôi chân thịt đó kẹp chặt. Tôi gầm lên và phun hết tinh dịch ra, làm cho cái lòng bàn chân mềm như sáp đang vuốt ve con rùa ô của tôi ướt át và nhớp nháp vô cùng.

Ánh sáng trước mặt dường như đã bị tinh dịch của tôi đốt cháy, toàn bộ cơ thể mềm mại vốn đang bó chặt đột nhiên mất đi điểm tựa, nặng nề ngã xuống chiếc ghế sô pha mềm mại. Cái miệng thơm mềm vẫn đang thở ra khí nóng, đôi mắt xanh vốn có trở nên đờ đẫn, linh hồn tựa như bị hai người đùa giỡn tiêu tan. 

Lexington nhìn ánh sáng vô thần trước mặt, giống như một con quỷ nhỏ vừa chơi đùa với lòng người, cười khúc khích. Cùng lúc đó, cơ thể mềm mại và thanh tú cũng lọt vào vòng tay tôi. Cặp mông trái đào đầy đặn ngồi cạnh tôi, đôi bàn tay ngọc lại nhẹ nhàng đỡ lấy con cặc to hơi hơi rũ xuống của tôi, từ từ nhặt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi. 

Lexington, phần thân trên mềm mại đang tựa vào cánh tay tôi và vẫn tràn đầy sinh lực, lại thì thầm vào tai tôi:

“Nhìn chị Quảng Huy bị chơi đùa thật sướng phải không ❤❤~~... Để Lexington một lát cho cô ấy trút giận với chồng mình ❤~?”

Tôi khẽ gật đầu, đồng thời nhìn về phía người bạn ít nói của mình. Tuy nhiên, tôi thấy bạn tôi sắp ngất đi khi nhìn thấy đoạn cao trào, khóe miệng tôi nở một nụ cười. 

Bạn tôi nhận thấy ánh mắt của tôi và gật đầu với tôi. Lúc này tôi nhận thấy cặc của bạn tôi đã cương cứng trở lại. Con cặc to bằng con cặc của tôi bị hai cô vợ quyến rũ kích thích và nâng cao trên háng, để lộ thân cặc hung dữ và con rùa ô khổng lồ của tôi. 

"Haha... Tâm trạng tôi đã khá hơn rồi. Không ngờ sữa của Lexington lại dính như vậy... Bây giờ chúng ta bắt đầu hiệp tiếp theo thôi!"

Đương nhiên, chúng tôi rất mong được nhìn thấy những người bạn của mình trở lại chiến trường. Suy cho cùng, mục đích ban đầu của chúng tôi là trao đổi vợ thoải mái với nhau. Cùng lúc đó, Guanhui cũng định thần lại, thân hình hơi khập khiễng ngồi dậy chào chúng tôi tiếp tục trò chơi. 

Những ván sau, ba người chúng tôi đương nhiên không buông tha Lexington, từng bước cởi bỏ quần áo của cô ấy, Lexington cũng vui vẻ giải thoát cho mình. Sau vài ván đấu, chiếc váy ngắn hẹp màu xanh được cởi ra, để lộ nội y bên trong. 

“Thì ra Lexington mặc nhiều quần áo như vậy… Tưởng anh là người theo chủ nghĩa tự do…”

"Không thể nào... Lúc trước tôi nghe chồng tôi nói trò chơi này là cởi quần áo, nên tôi chỉ mặc thêm vài bộ quần áo, nhưng ai ngờ mọi người lại bắt đầu chơi một trò chơi vui như vậy. Bây giờ tôi cảm thấy có chút tiếc nuối..."

Lexington cũng nhẹ nhàng thở dài, nhưng một bàn tay ngọc của anh lại thò vào chiếc áo ngực màu trắng, nhẹ nhàng kéo nó ra, để lộ ra vẻ đầy đặn quyến rũ bên trong. Ngay cả chồng tôi, người đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể thanh tú của Lexington, cũng bắt đầu thèm muốn cơ thể thanh tú che nửa người trước mặt anh ta, chứ đừng nói đến bạn bè anh ta ở phía bên kia? 

"Mọi người nói mọi người phải cố gắng và cố gắng bắt tôi cởi hết quần áo như chị Quảng Huy ❤❤~~?"

Trước sự dụ dỗ của Lexington, cả ba chúng tôi cũng sôi sục giận dữ. Mỗi lần nhận được tiền thưởng, chúng tôi đều tận dụng cơ hội một cách tàn nhẫn để bắt Lexington cởi quần áo. Trong vòng vài hiệp, toàn bộ cơ thể ngọc bích của Lexington đều bị lột sạch. 

Bây giờ trong hội trường này, hai cô gái tàu và hai người đàn ông chúng tôi đều trần truồng. Vẻ đẹp hình thể của hai cô gái tàu trước mặt ở các độ tuổi khác nhau không ngừng thu hút chúng tôi. Lexington là sự trẻ trung của một cô gái, còn Radiance là sự trưởng thành của một người vợ. Hai thân hình xinh đẹp dính vào nhau như thế này, mái tóc bạch kim hai đầu cũng đan vào nhau giống như một đôi chị em vậy.

Thậm chí, hai cặp ngực căng phồng còn nằm sát nhau. Bộ ngực khủng của Lexington gần với bộ ngực khủng của Glory. Nói một cách logic, ngực lớn lẽ ra phải ôm chặt bộ ngực lớn, nhưng sự thật là bộ ngực lớn của Lexington có tính đàn hồi, thực ra đang bóp chặt bộ ngực to mềm mại của Glory. Hai cặp vú dính chặt vào nhau đến nỗi ngay cả không khí cũng bị chiếm giữ bởi hai mùi hương trầm khác nhau này. Hỗn hợp hương trầm được đưa vào khoang mũi của tôi. Tôi có thể cảm nhận được vị ngọt trên lưỡi và vị giác sau khi hít một hơi thật sâu, như thể tôi vừa uống một ngụm sữa lớn. 

"Được rồi được rồi... Hiện tại hai nữ đều khỏa thân, cũng là lúc chúng ta bắt đầu bước tiếp theo chính thức ra mắt trò chơi!"

Tôi và bạn tôi nhìn nhau, chúng tôi có thể thấy được niềm vui trong mắt nhau. Những gì chúng tôi làm trước đây chỉ có thể coi là màn dạo đầu. Bầu không khí gần như đã được tạo ra và chúng tôi có thể bắt đầu trò chơi thực sự. 

"Lại đến lượt tôi... thực ra là một khe thưởng! Sau đó tôi sẽ bắt đầu nghĩ về nó... vậy thì hãy để Lexington cho tôi bú vú và làm tình bằng miệng!"

"Cái gì? Tôi chỉ muốn cảm thấy thoải mái cho bản thân mình...Rồi tôi cũng sẽ bắt đầu run rẩy!...Anh lại chống đẩy với một người vợ đáng yêu nữa à?!"

Tôi ngạc nhiên nhìn quân cờ đại diện cho mình trên bàn cờ. Không ngờ quả phạt thứ mười nghìn cộng thêm một cú ném nữa lại trúng đích của tôi. Bạn tôi nhìn đối diện không nhịn được cười. 

"Hahaha... Không ngờ cậu lại thất bại... Vận may cậu từng có đã bị sử dụng hết rồi à?"

"Đừng nói nhiều nữa! Hãy nhìn tôi chống đẩy vợ anh hàng trăm cái!"

Trong thế giới của các nữ tàu, thể lực của các đô đốc chúng tôi cũng được tăng cường. Trong mắt chúng ta, những động tác chống đẩy khiến người bình thường phải thở hổn hển sau khi thực hiện chưa đầy chục lần chỉ là những bài tập thông thường. Trước đây, trong học viện thậm chí còn có những siêu đô đốc có thể làm hàng nghìn công việc cùng một lúc. 

"A la à la... Có vẻ như Quảng Huy sắp được dùng làm tấm thảm người trong lòng đất của Chỉ huy ❤~... Chỉ huy, xin hãy chăm sóc tốt cho Quảng Huy ❤❤~~?"

Lexington ở một bên nhìn Quang Huy dính chặt vào mình, trong lòng có chút buồn bực. Bàn tay ngọc vươn ra trên không, nhưng do luật chơi nên anh ta chỉ có thể hừ một tiếng từ chóp mũi rồi đi đến trước mặt bạn mình.

Khi người bạn nhìn thấy Lexington khỏa thân với cặp ngực khủng, cô ấy tự nhiên trở nên phấn khích. Cô nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cực kỳ đàn hồi của Lexington đang kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Giữa hai bầu ngực có một khe hở rõ ràng và sâu sau khi bị bóp. Chỉ cần chứng kiến ​​thôi cô cũng biết bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh đến nhường nào.

Đỉnh đôi của Lexington không bị võng vì kích thước của chúng. Thay vào đó, họ hơi nghiêng người lên đầy kiêu hãnh. Điều này cho thấy hai đỉnh đôi rất đàn hồi. Quầng vú cỡ trung bình có màu hồng và dần dần chuyển sang màu trắng như tuyết của bộ ngực. Hai núm vú Lexington màu hồng đào trên ngực, nhìn có vẻ hơi xanh, vốn đã cứng và cương cứng, màu hồng nhạt dần hòa vào quầng vú hồng. 

Thấy vậy, bạn tôi tự nhiên hạ con cặc cứng ngắc vốn đã cao cao của mình xuống khe hở sâu giữa hai bầu ngực của cô ấy. Con cặc của bạn tôi vốn đã bằng con cặc của tôi, nhưng giờ lại bị bộ ngực trần của Lexington trước mặt kích thích, nó lập tức cương cứng, giống như một con rồng khổng lồ, gầm lên kiên cường trong không trung. 

Dù ngực kẹp quanh cặc bạn nhưng ngực Lexington vẫn cao và ngực cương cứng không kém gì khi cô vừa đứng trưng bày, kiêu hãnh đứng trên ngực như hai quả đào chín khổng lồ.

Lúc này, tôi cũng bắt đầu hình phạt của mình. Sau khi điều chỉnh nhẹ ngọn đèn nằm thẳng trước mặt, tôi đặt tay xuống đất cạnh vai hương. Lúc này tôi nhìn thấy vợ của bạn tôi trước mặt đang bị tôi đè xuống, trông như sẵn sàng cho bất cứ ai lợi dụng. Tự nhiên, ham muốn trong lòng tôi ngày càng dâng cao. Khi tôi đút con cặc của mình vào cái lỗ đầy cám dỗ của Quảng Huy, nó chỉ bị kẹp lại bởi cặp đùi tròn trịa, mịn màng và thanh tú đó. 

"Chỉ huy thật sự có khả năng nghịch ngợm❤❤~~...Sao có thể coi đây là sự trừng phạt đối với Thống lĩnh...rõ ràng là con cặc của Thống lĩnh đang trêu chọc Quang Huy❤~"

“Anh không thể làm gì được…dù sao thì đó cũng là luật của trò chơi mà…”

Tôi mỉm cười và nhét con cặc của mình vào giữa mông của Quang Hoàng. Cảm giác mềm mại và dễ chịu tràn vào lòng tôi. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy thật tàn nhẫn. Tôi cong cánh tay, áp người vào cơ thể mềm mại và mỏng manh bên dưới.

"Cơ ngực của chỉ huy cứng quá❤❤~~ Quang Huy gần như khó chịu quá ❤~...Nhưng điều khiến cho Quảng Huy càng không chịu nổi chính là con cặc cứng dưới háng của anh ấy❤~...Rõ ràng là nó đang cọ vào âm đạo và âm vật của Quảng Huy, nhưng vẫn cứng quá❤❤❤~~~"

Con cặc của tôi cũng cọ xát vào phần thân dưới mềm và cứng của Quang Huy, con rùa ô đang cọ xát với âm vật cứng lại, và trục con cặc với những đường gân xoáy cũng cọ vào những cánh hoa mềm mại của môi âm hộ. Chỉ cần cọ xát như thế này, bạn đã có thể cảm nhận được niềm khoái cảm không dây tuyệt đẹp đang gợn sóng trong lòng. 

Bên kia, người bạn đưa con cặc của mình vào khe hở của Lexington. Con cặc to và dài hoàn toàn chìm vào khe ngực săn chắc của Lexington. Cảm giác căng cứng và hưng phấn thực ra còn mạnh hơn cả việc đưa vào âm đạo. Nó không những sâu mà còn rất khít và mịn, kẹp chặt con cặc như một âm đạo ấm áp. 

Lúc này, người bạn cũng cảm nhận được sự thoải mái từ khe ngực của Lexington nên đã giữ chặt đôi vai mềm mại xuống để Lexington không lắc lư quá nhiều. Nói cách khác, anh ta dùng dương vật của mình đâm vào khe hở mềm mại đó. Vì ngực của Lexington cực kỳ đàn hồi nên khe hở hình thành giữa hai bầu ngực cũng cực kỳ khít. Và cặc của bạn tôi cũng giống như cặc của tôi, rất dày nên không cần phải dùng hai tay nắm lấy bầu vú và bóp vào trong. Thân gà được kẹp tự nhiên bởi hai viên thịt tròn và chắc. Nhìn sang bên kia, chiếc que nóng của bạn Lexington đang bị quấn chặt vào khe ngực của cô, nhưng dù chiếc que đó bị bộ ngực lớn của cô kẹp chặt, con rùa to lớn vẫn không thể không rỉ ra ngoài, vươn thẳng vào cái miệng mềm mại của Lexington. 

"Thật sao❤❤~~...Có vẻ như con cặc của Chỉ huy Hayworth sắp bị lưỡi tôi hôn rồi❤~...Rồi Lexington bắt đầu liếm nó❤❤❤~~~?"

Lexington vừa nói vừa cúi đầu xuống, đôi môi mềm mại lập tức bị con cặc dày của bạn mình sưng tấy. Ngay cả đôi má đỏ bừng của cô cũng sưng lên. Cô dùng lòng bàn tay ấn chặt bộ ngực thanh tú của mình và bắt đầu xoa bóp con cặc sắp xuất tinh của bạn mình. Ngoài việc dùng ngực xoa dương vật, Lexington còn cúi đầu, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm quy đầu.

"Pffrrrrrrrrrrrrrrrrrr❤❤~~...Errrrrrroohhhhhh❤❤❤~~~"

Ô rùa được bao bọc bởi đôi môi mềm mại thơm tho đó, người bạn cũng cảm thấy trong lòng vui sướng. Anh ta dùng con cặc dày đặc dưới háng mình để đụ vào khe nứt sâu và mềm mại của Lexington một cách tàn nhẫn. Con cặc liên tục cọ xát và nhô lên trên khe ngực. Lexington cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó tả trong cơ thể mình. Con cặc của bạn anh tràn ngập mùi sữa, nhưng bản thân Lexington lại đang tận hưởng niềm vui tuyệt vời do con rùa ô dày đặc này mang lại. 

Chỉ mấy phút sau, tôi chống đẩy xong, toàn thân đỏ bừng vì bị cặc tôi cọ xát. Tôi đứng dậy một cách dễ dàng, nhưng Quang Huy đã bị cặc của tôi cọ xát đến mức gần như thoải mái bất tỉnh trên mặt đất. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Haha... Đây rốt cuộc là trừng phạt!... Chẳng phải ta cũng giống như Quảng Huy đè nén dục vọng trong lòng sao?"

Trong khi tôi và Quang Huy đang tán tỉnh nhau thì Lexington và những người bạn của anh ấy ở bên cũng bắt đầu những cú đâm cuối cùng. Tôi nhìn thấy bạn tôi dùng chính tay mình nắm lấy đầu Lexington, và con cặc to lớn tiếp tục xuất tinh trong cái miệng hẹp và mềm mại của người vợ ngọt ngào của anh ấy. Khi con dương vật to lớn đang co giật được rút ra khỏi miệng Lexington, bạn có thể thấy những vệt tinh dịch màu trắng và nhớp nháp bắn thẳng từ đầu dương vật vào cái miệng há hốc và rên rỉ của Lexington, trên chiếc lưỡi đang run rẩy liếm dương vật và trong miệng cô ấy. Khi nó được đưa vào, những dòng tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng cô. 

Sau khi bạn mình trút hết tinh dịch ra, anh ta thở dài hài lòng. Lexington nuốt hết tinh dịch trong cổ họng, đưa tay lau thứ tinh dịch đặc sệt, nóng nóng trên mặt và vào miệng. 

"Có vẻ như mọi người đã nói xong... Hãy bắt đầu ván tiếp theo của trò chơi."

Nhưng lần này đến lượt tôi ném xúc xắc.

Tôi nhìn con xúc xắc trước mặt và thản nhiên ném nó. Nhìn vào những con số trên viên xúc xắc, tôi nhìn thấy một tấm lưới có vẽ bộ ngực trên đó. Tôi nhớ lại những quy tắc tôi đã thấy trước đây và hiểu ý nghĩa của lưới này. 

"Điều này không cần giải thích gì thêm. Còn về bộ kẻ sọc ngang ngực…thì tôi sẽ chọn Lexington.”

Bởi vì đêm qua làm tình với bộ ngực Quảng Huy nên tôi đã chọn người vợ đáng yêu vừa rồi của mình có chút không vui. Đương nhiên, bạn tôi không hề hài lòng với sự lựa chọn của tôi nên đã đẩy cặc của mình vào khe ngực khổng lồ của Quang Huy. 

Khi Lexington thấy tôi đã chọn anh ấy, khuôn mặt xinh đẹp vốn căng thẳng vì tức giận của anh ấy đã thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy bước đến gần tôi, quỳ xuống, thản nhiên bôi một ít sữa vào khe ngực rồi quấn cặc tôi vào khe hở sâu. 

"Sao cậu không chọn vinh quang của bạn mình?...Ngực của tôi rõ ràng là nhỏ hơn của cô ấy..."

"Không, Lexington, em sẽ luôn là người đầu tiên trong trái tim anh. Tất cả những người phụ nữ khác đều không quyến rũ như em trong mắt anh... Vì vậy, đừng tiếc nuối cho bản thân mình. Bây giờ cậu chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích thôi phải không?”

Lexington gật đầu, trái tim cô cũng rung động trước những lời yêu thương trong miệng tôi, trái tim cô ngọt ngào như mật. Ngay lập tức, anh quên đi cảm giác khó chịu lúc trước, ôm chặt bộ ngực to lớn của mình, bộ ngực đàn hồi nuốt chửng toàn bộ con cặc bên trong. Cảm nhận được bộ ngực mềm mại, đàn hồi của người vợ đáng yêu đang bóp cặc tôi, tôi cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm đang chảy vào tâm hồn. 

Hai điểm hấp dẫn phía trên hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót trước mặt cô sưng lên, giống như hai quả đào Lexington đỏ e thẹn nở rộ trong không trung. Lexington kẹp con cặc to lớn, cứng cáp dưới háng tôi vào giữa hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực tôi rồi dùng tay bóp tới bóp lui nó. 

Đương nhiên, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ này. Khi tôi di chuyển háng qua lại, con cặc khổng lồ đi thẳng vào đôi môi mềm mại của Lexington, Lexington trợn đôi mắt quyến rũ, trừng mắt nhìn tôi một lúc rồi lè lưỡi liếm theo một vòng tròn dọc theo mép quy đầu, rồi mở miệng ngậm lấy quy đầu mịn màng. Con cặc của tôi cựa quậy một chút rồi nghiền nát chiếc lưỡi mềm mại của Lexington. 

"Mmmhmm❤❤~~...Con cặc của chồng tôi ngon quá❤~Lexington sắp vắt hết tinh dịch từ con cặc sang trọng này❤❤❤~~~...Grrrrrrrrr❤❤~~"

Lexington trong miệng phát ra một thanh âm trầm thấp, thân hình cực kỳ e thẹn và tinh tế của anh ấy vặn vẹo vài lần trong vòng tay tôi. Đôi mắt đẹp của anh nhắm hờ, lộ ra vẻ quyến rũ hoàn toàn không phù hợp với vẻ mặt dịu dàng thường ngày của anh. Chiếc lưỡi nhỏ mịn màng liếm tới lui trên đầu con cặc, hơi thở của tôi ngày càng đều đặn, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do màn giao hàng bằng miệng điêu luyện của Lexington mang lại cho tôi. Đôi môi hồng mềm mại nhẹ nhàng quấn lấy con cặc, lưỡi tôi liếm con rùa ô hết lần này đến lần khác. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người vợ xinh đẹp trước mặt mình lại có thể quyến rũ đến thế. 

Không nhịn được nữa, tôi đưa bàn tay to ra xoa nắn bộ ngực căng mọng và căng mọng của Lexington. Chỗ tôi bắt đầu mềm mại và đàn hồi, núm vú đỏ tươi thậm chí còn bị véo một chút, sữa cực kỳ nhớp nháp chảy khắp tay tôi. Cảm giác khoái cảm không thể so sánh được do sự kết nối chặt chẽ và ma sát mãnh liệt với thể xác và tâm hồn Lexington khiến tôi có chút chìm xuống, không thể thoát ra khỏi khoái cảm mãnh liệt này. 

"Pulu purpuru ❤~!!"

Với sự vuốt ve liên tục, toàn bộ con gà trống bắt đầu căng ra trong khe hở, và con rùa khổng lồ bị miệng Lexington giữ chặt. Và Lexington cũng dùng chính đôi tay của mình lắc lên xuống bộ ngực to tròn, để con cặc của tôi đưa vào khe nứt trắng sâu, béo ngậy, tràn ngập hương thơm quyến rũ vô cùng. Để con cặc xâm nhập vào bộ ngực to kiêu hãnh, tôi không khỏi say sưa trước cảm giác mềm mại và như sáp tuyệt vời bao bọc trong bộ ngực lớn.

Cách đó không xa, Quang Huy cũng chủ động phục vụ bạn mình. Do bộ ngực khủng của Quang Huy nên con cặc của bạn tôi có chiều dài bằng con cặc của tôi không thể bị cái miệng thanh tú bao bọc mà toàn bộ con cặc lại có thể nằm gọn trong bộ ngực mềm mại và đầy sáp. Vòng eo của bạn tôi cũng nhô ra như tôi, vùi cả con cặc hung dữ vào bộ ngực to mềm mại vinh quang.

"Guluoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ❤~!!"

Không biết đã đâm và liếm bao lâu, nhưng quai hàm của Lexington như sắp bất tỉnh, con cặc dày đặc trong miệng cuối cùng cũng bắt đầu co giật, đâm sâu vào cổ họng mềm mại của Lexington. Tinh dịch của tôi đột nhiên mở rộng, toàn bộ tinh dịch chảy thẳng vào cổ họng Lexington. Lexington không ghét tinh dịch của tôi. Ngược lại, cô còn vui vẻ nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng. Bộ ngực mềm mại vẫn được đôi bàn tay ngọc đó vuốt ve, cái miệng nhỏ cũng phát ra một lực hút, hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo vào túi bụng. 

"Hufu❤~...Tinh dịch của chồng vẫn êm dịu như ngày nào❤❤~~ Cơ thể Lexington vừa nuốt tinh dịch của chồng, âm đạo của cô ấy sắp rỉ ra ngoài❤❤❤~~~"

Tôi cũng thở một hơi dài sung sướng. Cho dù đó là màn bú cu của Lexington hay màn bú cu rực rỡ, tôi đều đã tận hưởng tất cả chỉ trong hai ngày. Đầu óc tôi vẫn còn hơi bối rối nhưng dương vật của tôi đã cương cứng trở lại, như thể tôi đang chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.

Người bạn bên kia đã hoàn thành sớm. Khi Quang Huy nhìn thấy Lexington vắt tinh dịch của tôi ra khỏi cổ họng anh ấy, chúng tôi đã hẹn nhau đi vệ sinh. Bây giờ chúng tôi chỉ còn lại hai người đàn ông trong phòng khách rộng lớn. 

"Bước tiếp theo là chính thức bắt đầu đổi vợ. Chúng ta hãy cùng nhau thực hiện bước đi đầu tiên để vợ của nhau có cuộc sống tốt đẹp hơn sau này nhé!”

"Chết tiệt vì một cuộc sống mới tuyệt vời!!"

Tôi và bạn tôi đã chúc mừng nhau. Chờ một lúc, Lexington và Quảng Huy cũng đến chỗ tôi. Hai cơ thể thanh tú của họ vẫn còn đọng sương, khiến làn da trắng như tuyết của họ hiện lên trong suốt như pha lê. Phần thịt trắng nõn lắc lư trước mặt tôi, háng của tôi và bạn tôi lại sưng lên, thân dày trông cực kỳ hung dữ. 

"Vậy thì đã đến lúc cho vòng tiếp theo! …Nó bắt đầu với Lexington.”

"Lại là tôi à?...Humph...Tôi chỉ còn cách vạch đích một khung hình thôi phải không?"

Lexington mỉm cười, rồi tung con xúc xắc trong tay. Anh ta nhìn thấy con xúc xắc nhảy lên nhảy xuống và hóa ra một dấu chấm. Khuôn mặt xinh đẹp của Lexington cũng tràn đầy nụ cười, ngay cả khi anh đặt quân cờ trong tay tượng trưng cho mình ở điểm cuối. 

"Tuyệt vời!!! Người chiến thắng cuối cùng là tôi!!"

Ba chúng tôi cũng cùng nhau vỗ tay và ăn mừng. Không ngờ Lexington lại giành được chức vô địch trong trận đấu này. Sau đó là lúc đưa ra phần thưởng cuối cùng cho những gì tôi và bạn bè đã thực sự làm. 

"Vậy thì phần thưởng cho khung hình cuối cùng là...một cuộc hoan lạc lớn giữa bốn người chúng ta!!"

Tôi và bạn tôi cùng nhau thông báo, Lexington và Guanhui, những người nghe thấy điều này, cũng mỉm cười làm quen sau khi nghe những lời của chúng tôi. Lexington nhìn thấy hai chúng tôi và nói với chúng tôi:

"Được được được... Ngay từ đầu tôi đã nghe chị Quảng Huy nói anh thích đổi vợ, kỳ thực tôi đã đồng ý từ lâu rồi... Bây giờ để tôi cũng sờ con cặc khác với chồng tôi đi..."

Nhìn thấy Lexington cũng chủ động đến gần bạn bè, hòn đá trong lòng tôi như rơi xuống đất. Thực ra tôi luôn quan tâm đến cảm xúc của Lexington. Vừa thấy Lexington không phản đối, tôi liền hưng phấn nhảy về phía cặp mông dày đầy vinh quang trước mặt. 

"Alala❤❤~~Chỉ huy vẫn còn nóng nảy quá❤~...nhưng bây giờ, hãy để Chỉ huy trút bỏ những ham muốn bị kìm nén bấy lâu trên cơ thể huy hoàng của mình❤❤❤~~~"

Và người vợ đáng yêu Lexington của tôi cũng phải đối mặt với người bạn của mình với cặp mông trắng hồng và mềm mại. Cặp mông trái đào cao và tròn đầy đàn hồi của cô đung đưa, quyến rũ con cặc của bạn mình tiến về phía trước. 

"Chỉ huy, anh đã nhịn nó lâu rồi phải không? ❤❤~~ Vậy thì hãy trút nó lên cơ thể Lexington nhé. Cơ thể của Lexington có cảm giác khác với cơ thể của Chị Quảng Huy phải không ❤❤❤~~~?"

Tôi và bạn tôi cũng đã gặp nhau từ cái nhìn đầu tiên và mong ước bấy lâu nay của chúng tôi đã được thực hiện vào thời điểm này. Thật không thể không phấn khích. Ngay lập tức, chúng tôi cùng nhau đút những con cặc căng phồng của mình vào lỗ vợ của nhau, tận hưởng sự kích thích kép độc đáo giữa thể xác và tâm hồn. 

Con cặc của tôi được đưa thẳng dọc theo những cánh hoa môi âm hộ ướt át đang tỏa sáng trước mặt, tôi lập tức cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có bao trùm lấy toàn bộ con cặc của mình. Khe thịt vinh quang cũng mềm mại và thanh tú như cơ thể cô. Ngay khi con rùa khổng lồ vừa được đưa vào, cô có thể cảm nhận được một luồng khoái cảm siết chặt phát ra từ những bức tường thịt xung quanh.

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đường kính âm đạo vinh quang không chỉ khiến cặc tôi nóng bừng mà nước tình liên tục tiết ra trong lỗ cũng bắt đầu chảy dọc theo cặc tôi. Mỗi lần tôi rút con cặc của mình ra, tôi có thể cảm nhận được cái lỗ mềm trơn trượt đó không muốn buông con cặc của mình ra. Mỗi lần nhét vào, tôi có thể cảm nhận được độ ẩm và sự mềm mại sâu trong lỗ.

Guanhui, người đang bị tôi đụ mạnh mẽ, giờ đang cảm nhận được con cặc của tôi đang liên tục đâm vào bên trong cơ thể cô ấy. Toàn thân cô bị kích thích bởi khoái cảm mạnh mẽ của sự dâm dục và khoái cảm thể xác, cô không ngừng rên rỉ một cách quyến rũ. Ngay cả khuôn mặt cô cũng ửng hồng dâm đãng và thanh tú, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho nhẹ nhàng thè ra, tận hưởng niềm hạnh phúc mà con cặc của chồng không mang lại cho cô. 

"Paapapapapapapap❤~!!"

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi môi thanh tú vẫn rên rỉ khe khẽ, con cặc dưới háng tôi cũng đang đụ cô gái tàu dâm đãng trước mặt. Vòng eo và hông vinh quang tiếp tục chuyển động trong tư thế duyên dáng vô cùng khi con gà trống lao về phía trước. Bộ ngực mềm mại khổng lồ đối diện với tôi đung đưa trước mắt, trông càng thêm quyến rũ.

"Wu❤❤~~?...Uh-huh❤~GuluLulu❤❤❤~~~"

Làm sao tôi có thể từ chối vợ của một người bạn hấp dẫn như vậy? Lập tức, tôi hưng phấn đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu xinh đẹp đang bị tôi có chút phân tâm của Quang Huy ôm vào đôi môi nóng bỏng của chính mình. Môi vừa chạm vào đã cảm nhận được sức nóng của môi Quang Huy. Sau khi sững sờ một lúc, Quang Huy chủ động đáp lại tôi bằng cái lưỡi thơm tho. Chiếc lưỡi thơm liếm môi tôi và theo bản năng tôi hé răng ra. Nó vướng vào lưỡi tôi trong miệng tôi. Cùng lúc đó, háng tôi liên tục bắn phá âm đạo ẩm ướt chật hẹp. Niềm vui nhân đôi khiến tôi cảm nhận được niềm vui tột đỉnh đang trào dâng, bùng nổ trong tâm trí.

Con cặc nóng bỏng dưới háng tôi cọ vào màng nhầy nhạy cảm của Quảng Huy. Sự lặp đi lặp lại của miếng thịt đang sôi sục với dòng mật ong vô tận. Tâm trí của cả hai chúng tôi đều sôi sục và trong trạng thái xuất thần. Con gà trống to và cứng đã trải qua nhiều trận chiến được nhét sâu vào nồi mật tràn ngập nước thịt. Đối mặt với nụ hôn sâu của tôi, Quang Huy cũng khẽ cau mày xinh đẹp, dùng tay trái ôm lấy tôi. Cánh tay trắng như ngọc của cô ấy véo mạnh vào lưng cô ấy, đôi chân đầy đặn vòng ra sau hông, không ngừng nói cho tôi biết niềm vui và khoái cảm độc nhất vô nhị của cô ấy.

Con cặc của tôi không quan tâm đến tình cảm sâu đậm. Khi nó xâm nhập vào tử cung một cách sâu sắc như khi xâm nhập, Quảng Huy đã bị tôi đụ và tách đôi môi ngọt ngào của anh ấy ra khỏi tôi. Anh không ngừng há miệng thở hổn hển, chiếc lưỡi vừa rồi quấn chặt lấy tôi nhẹ nhàng thè ra trên đôi môi thơm, hơi run lên. Cái lỗ nhỏ mềm mại, thơm tho dưới đũng quần của cô cũng không ngừng quằn quại, nước ép dâm đãng tiết ra trong lỗ đang lan ra làm ướt khu vực giữa sự va chạm đầy dục vọng của xác thịt. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc của tôi, chất lỏng tình yêu sền sệt tạo ra một sợi chỉ bạc quyến rũ giữa cặp mông tròn trịa và mềm mại của Guanhui và mông tôi. 

"Paapapapapapapap❤~!!"

"Woo❤❤❤~~~!!!————Thoải mái quá❤❤~~!!————Guanghui, Guanhui thực sự không ngờ rằng làm tình với Thống lĩnh lại vui đến thế, ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”

Cái lỗ đũng vinh quang đang bú cặc dày một cách dâm đãng, khiến cặc tôi áp vào trái tim non nớt. Cái lỗ hẹp mềm mại đang quằn quại và hút con rùa khổng lồ ở phía trước con gà trống. Trái tim hoa mềm mại bộc phát ra lực hút mạnh mẽ của chính mình, nhẹ nhàng hút lấy mắt ngựa phía trên con rùa. Guanhui nhìn tôi với đôi mắt đẹp mờ ảo quyến rũ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ đóng mở, hương thơm trưởng thành thơm tho phun ra từ đầu lưỡi. Bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô ấy đang lên xuống theo hơi thở của tôi.

Đối mặt với vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, tôi muốn dồn hết tâm huyết vào đó, nhưng lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền từ cánh tay mình. Khi tôi nhìn về hướng chạm vào, hóa ra đó là Lexington đang ấn bộ ngực mềm mại và thanh tú của anh ấy về phía tôi. Nhìn đằng sau tấm thân nhỏ nhắn ấy, tôi vẫn thấy bạn tôi đang gật đầu về phía tôi với nụ cười trên môi.

"Paapapapapapapap❤~!!" 

"Chồng, chồng ❤❤~~Lexington cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi chỉ huy quá❤❤❤~~~!!————...Toàn bộ, toàn bộ bộ não sẽ bị biến thành một quả bóng dán bởi con gà trống. Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tôi nhìn người vợ đáng yêu trước mặt đang bị bạn tôi đụ, và cảm nhận được niềm khoái cảm tột độ khi con cặc của tôi được bao bọc trong giai điệu của Quang Huy, khác với giai điệu Lexington trước đó. Những cảm xúc khác nhau trong lòng tôi cũng bùng nổ. Lúc này tôi mới thực sự cảm nhận được niềm vui đổi vợ. Lexington liên tục phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp khi bị bạn mình đụ. Nhìn đôi môi mềm mại của người vợ ngọt ngào, trong lòng tôi chợt nảy sinh một cảm giác gì đó, tôi đưa cái miệng to lớn của mình hôn lên đôi môi ẩm ướt đó.

"Goooo❤~?! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Lexington hơi choáng váng trước nụ hôn của tôi, nhưng anh ấy cũng chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vừa hôn Quang Huy vào miệng tôi. Chiếc lưỡi ngọt ngào cũng khác với dịu dàng ngày xưa mà háo hức, hống hách đưa vào trong miệng tôi, không ngừng ngoạm lấy chất dịch sâu trong miệng tôi. 

Khi bạn tôi ở một bên nhìn thấy tôi và Lexington hôn nhau say đắm và sâu sắc, anh ấy cũng tiến bước về phía vợ mình là Quang Huy, môi cũng bị hôn bởi đôi môi thanh tú không ngừng rên rỉ trong miệng Quang Huy. Trong khoảnh khắc, toàn bộ đại điện trước đó rên rỉ, la hét dâm đãng đều bị xóa sạch, chỉ còn lại âm thanh của sự va chạm dâm dục giữa da thịt và tiếng nước chảy ra từ sự trao đổi chất lỏng trong miệng. 

Tôi vừa có một nụ hôn sâu với Quang Huy, chẳng mấy chốc tôi đã gặp bất lợi trước nụ hôn nồng nàn của Lexington. Chiếc lưỡi nhỏ mịn màng và ẩm ướt không ngừng lướt trong miệng tôi. Cô gái tàu nhỏ nhắn này đang cố gắng hết sức để hút chất lỏng của tôi vào miệng. Cảm nhận hương vị tuyệt vời của chiếc lưỡi nồng nàn của vợ trong miệng, tình yêu dành cho Lexington trong lòng tôi càng lớn hơn. 

Lexington cũng nhận ra tôi có chút yếu đuối nên chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào, vùi thật sâu khuôn mặt xinh đẹp vào ngực tôi, cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình. Vinh quang trên cơ thể tôi lúc này là cái nhún vai nhẹ, cặp mông trắng nõn dưới vòng eo thon của tôi đung đưa qua lại do cái đầu làm việc cật lực và nụ hôn mút sâu của bạn tôi, còn mái tóc trắng như tuyết che đi khuôn mặt xinh xắn của tôi càng khiến nó thêm mơ hồ và quyến rũ. Tôi sẽ chôn nó thật sâu trong cơ thể mình. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng nõn và mềm mại của Lexington trên ngực mình, trong khi tay còn lại của tôi vuốt ve và nhào nặn bộ ngực to lớn, trắng trẻo mềm mại của Guanhui, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hơi nhô lên trên bộ ngực đó.

"Paapapapapapapap❤~!!"

"Ồ ồ ồ ❤❤❤~~~...Chỉ huy, xin hãy nhét nó vào sâu hơn ❤❤~~...Hmm, cứng quá❤~ Đụ Lexington sướng quá ❤❤~~Mạnh hơn một chút thôi❤~...Tốt, thoải mái quá, tử cung của Lexington đang bị cặc của Chỉ huy bóp vào, thoải mái quá. Ôi ồ ồ ồ ồ ❤❤❤~~~!!!———————"

Lexington đang nằm trên ngực tôi cũng phát ra những tiếng rên the thé, khoái cảm hoán đổi vợ trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. Toàn bộ con cặc dày của tôi đau nhức vì lực dâng trào của người lính. Tôi không khỏi nhìn người bạn đã hôn sâu xong, tôi cũng phát hiện bạn mình đang nhìn mình. Sau khi gật đầu với nhau, họ trực tiếp mở tinh dịch giữa hai mông và xuất ra toàn bộ tinh dịch đậm đặc đã tích trữ bấy lâu vào tử cung huy hoàng và mong manh. 

“Puch pow pow!!❤”

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Không, không thể nào❤~Con cặc của Chỉ huy đang đẩy vào tử cung của Lexington oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ chứa đầy tinh dịch của Quang Huy, và tinh dịch tiếp tục tràn ra khi tôi rút con cặc của mình ra. Âm hộ mềm mại của người vợ Quảng Huy đã bị tôi làm cho mở rộng, tinh dịch đặc màu trắng đục vẫn chảy ra từ tử cung mỏng manh chứa đầy tinh dịch của tôi.

Đương nhiên, tôi và bạn thở ra một hơi dài và thoải mái sau dư âm của việc xuất tinh. Mặc dù mong muốn đổi vợ trong lòng đã được thỏa mãn đôi chút, nhưng sau khi vất vả như vậy, chúng tôi tự nhiên muốn thay đổi người vợ yêu dấu của mình một cách đàng hoàng và dùng dương vật của mình để giành lại những người vợ yêu quý của mình.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9214896

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9214896

Dù sao thì đó là một trong hai
